I have known him for a long time, my friend works as a senior administration officer.
I have known him for a long time, my friend works as a local Congressman.
I have known him for a long time, my friend works as a Member of Parliament.
I have known him for a long time, my friend works as a senior corporate executive.
I have known him for a long time, my friend is a management support manager.
I have known him for a long time, my friend works as a financial manager.
I have known him for a long time, my friend works as an advertising manager.
I have known him for a long time, my friend works as a human resource manager.
I have known him for a long time, my friend works as a government administrator.
I have known him for a long time, my friend works as an insurance manager.
I have known him for a long time, my friend is a kindergarten director.
I have known him for a long time, my friend is the president of the university.
I have known him for a long time, my friend works as a college dean.
I've known him for a long time, my friend works as a research manager.
I have known him for a long time, my friend works as a police officer.
I've known him for a long time, my friend works as a jailer.
I've known him for a long time, my friend works as a firefighter.
I have known him for a long time, my friend works as a filmmaker.
I have known him for a long time, my friend works as a production manager.
I've known him for a long time, my friend works as a broadcast production manager.
I have known him for a long time, my friend works as a newspaper production manager.
I've known him for a long time, my friend is the director of the museum.
I have known him for a long time, my friend works as the library head.
I have known him for a long time, my friend works as a construction operator.
I have known him for a long time, my friend works as a mining manager.
I have known him for a long time, my friend works as an electrical gas manager.
I've known him for a long time, my friend works as a capital manager.
I have known him for a long time, my friend works as a sales manager.
I've known him for a long time, my friend is the ship's manager.
I have known him for a long time, my friend works as a restaurant manager.
I have known him for a long time, my friend works as the manager of the hotel.
I have known him for a long time, my friend works as a sanitation manager.
I have known him for a long time, my friend works as an expenditure manager.
I have known him for a long time, my friend works as a diplomat.
I have known him for a long time, my friend works as a labourer.
I have known him for a long time, my friend works as a human resource expert.
I have known him for a long time, my friend works as a startup consultant.
I have known him for a long time, my friend is an expert in quality assurance.
I've known him for a long time, my friend works as a management consultant.
I have known him for a long time, my friend is a government policy expert.
I have known him for a long time, my friend works as a munim.
I've known him for a long time, my friend works as a tax collector.
I have known him for a long time, my friend works as a customs agent.
I have known him for a long time, my friend works as a cultural property valuer.
I've known him for a long time, my friend works as a food and beverage evaluator.
I have known him for a long time, my friend works as a jeweller.
I've known him for a long time, my friend works as an advertising planner.
I've known him for a long time, my friend works as a category manager.
I've known him for a long time, my friend works as a salesman.
I have known him for a long time, my friend works in the sports market.
I've known him for a long time, my friend works as a marketing expert.
I've known him for a long time, my friend works as a research specialist.
I've known him for a long time, my friend is a marketing research specialist.
I've known him for a long time, and my friend works as a social research specialist.
I have known him for a long time, my friend works as an event organiser.
I have known him for a long time, my friend works as a performance planner.
I have known him for a long time, my friend works as a meeting organiser.
I have known him for a long time, my friend works as a convention organizer.
I've known him for a long time, my friend works as a sales clerk.
I have known him for a long time, my friend works as a business plan clerk.
I have known him for a long time, my friend works as a marketing clerk.
I have known him for a long time, my friend works as General Manager.
I have known him for a long time, my friend works as a hospital administrator.
I have known him for a long time, my friend works as an administrative officer.
I have known him for a long time, my friend works as a tax administration clerk.
I have known him for a long time, my friend works as a customs officer.
I have known him for a long time, my friend works as an army officer.
I have known him for a long time, my friend works as a court official.
I have known him for a long time, my friend works as a legislative officer.
I have known him for a long time, my friend works as an immigration officer.
I have known him for a long time, my friend works as a content management clerk.
I have known him for a long time, my friend works as a quality control clerk.
I have known him for a long time, my friend works as a business clerk.
I've known him for a long time, my friend works as a shipping clerk.
I have known him for a long time, my friend works as a post office clerk.
I have known him for a long time, my friend works as a forward.
I have known him for a long time, my friend works as a water transport clerk.
I have known him for a long time, my friend works as a street clerk.
I have known him for a long time, my friend works as a rail clerk.
I have known him for a long time, my friend works as an air transport clerk.
I have known him for a long time, my friend works as a logistics expert.
I have known him for a long time, my friend works as an accountant.
I've known him for a long time, my friend works as a money clerk.
I have known him for a long time, my friend works as a receptionist.
I have known him for a long time, my friend works as a museum guide.
I have known him for a long time, my friend works as a convenience guide.
I have known him for a long time, my friend works as number one.
I have known him for a long time, my friend works as a customer agent.
I have known him for a long time, my friend works as a statistician.
I have known him for a long time, my friend being the Secretary-General.
I have known him for a long time, my friend works as a manager.
I have known him for a long time, my friend works as an office assistant.
I've known him for a long time, my friend works as an explorer.
I have known him for a long time, my friend works as a shorthand.
I have known him for a long time, my friend works as a hunter.
I have known him for a long time, my friend works as a travel agent.
I've known him for a long time, my friend works as a check-in clerk.
I have known him for a long time, my friend works as a ticketing officer.
I've known him for a long time, my friend works as an analyst.
I've known him for a long time, my friend works as a credit analyst.
I've known him for a long time, my friend works as a fund manager.
I have known him for a long time, my friend works as a real estate fund manager.
I have known him for a long time, my friend works as a financial product developer.
I have known him for a long time, my friend works as a security agent.
I have known him for a long time, my friend works as a foreign exchange trader.
I have known him for a long time, my friend works as a promise broker.
I have known him for a long time, my friend works as an investment consultant.
I have known him for a long time, my friend works as an insurance claim judge.
I've known him for a long time, my friend works as a risk manager.
I have known him for a long time, my friend works as a financial clerk.
I have known him for a long time, my friend works as an insurance agent.
I have known him for a long time, my friend works as a cashier.
I've known him for a long time, my friend works as a credit scout.
I have known him for a long time, my friend works as an insurance planner.
I have known him for a long time, my friend works as a Pro in Humanities.
I have known him for a long time, my friend works as a medical professor.
I have known him for a long time, my friend works as an education pro.
I have known him for a long time, my friend is a professor in engineering.
I have known him for a long time, my friend works as a natural professor.
I have known him for a long time, my friend works as a social science professor.
I've known him for a long time, my friend being a college time coach.
I have known him for a long time, my friend works as a scholarship.
I have known him for a long time, my friend works as an entry officer.
I have known him for a long time, my friend is a professor.
I've known him for a long time, my friend works as a college teaching assistant.
I've known him for a long time, my friend works as a chemical researcher.
I've known him for a long time, my friend works as a researcher in physics.
I've known him for a long time, my friend is a big data expert.
I've known him for a long time, my friend works as a biological researcher.
I've known him for a long time, my friend works as a geologist.
I've known him for a long time, my friend is an expert on climate change.
I've known him for a long time, my friend works as a statistician.
I've known him for a long time, my friend works as an astronaut.
I've known him for a long time, and my friend works as a bioinformatics scientist.
I've known him for a long time, my friend works as a research scientist.
I've known him for a long time, my friend works as a pharmacy researcher.
I have known him for a long time, my friend works as a medical scientist.
I've known him for a long time, my friend works as a veterinarian.
I have known him for a long time, my friend works as an agricultural researcher.
I've known him for a long time, my friend works as a fish researcher.
I've known him for a long time, my friend is a philosophy researcher.
I have known him for a long time, my friend is a scholar.
I've known him for a long time, my friend works as a psychologist.
I've known him for a long time, my friend works as a researcher in linguistics.
I've known him for a long time, my friend works as a history researcher.
I have known him for a long time, my friend is a political scientist.
I have known him for a long time, my friend works as a lawyer.
I have known him for a long time, my friend works as an administrative researcher.
I have known him for a long time, my friend works as a geographical researcher.
I've known him for a long time, my friend works as a sociology researcher.
I've known him for a long time, my friend works as an economics researcher.
I've known him for a long time, my friend works as an airport inspector.
I have known him for a long time, my friend works as an agricultural and forestry fish examiner.
I've known him for a long time, my friend works as a Korean teacher.
I have known him for a long time, my friend works as an art teacher.
I've known him for a long time, my friend works as a science teacher.
I have known him for a long time, my friend is a career counsellor.
I have known him for a long time, my friend works as a foreign language teacher.
I have known him for a long time, my friend works as an unemployed teacher.
I have known him for a long time, my friend works as a social teacher.
I have known him for a long time, my friend is a veterinary doctor.
I've known him for a long time, my friend works as a primary school teacher.
I have known him for a long time, my friend works as a special school teacher.
I have known him for a long time, my friend works as a co-teacher.
I have known him for a long time, my friend works as a kindergarten teacher.
I have known him for a long time, my friend works as a multicultural language teacher.
I've known him for a long time, and my friend works as a Korean lecturer.
I've known him for a long time, my friend works as a computer lecturer.
I've known him for a long time, my friend is a design lecturer.
I've known him for a long time, my friend works as a driving instructor.
I have known him for a long time, my friend works as a cooking instructor.
I have known her for a long time, my friend works as a beauty trainer.
I have known him for a long time, my friend works as a teacher.
I've known him for a long time, my friend works as a food researcher.
I've known him for a long time, and my friend works as an environmental ocean researcher.
I've known him for a long time, my friend works as an inspector.
I have known him for a long time, my friend works as a judge.
I have known him for a long time, my friend works as a prosecutor.
I've known him for a long time, my friend works as a patent attorney.
I have known him for a long time, my friend works as a patent clerk.
I have known him for a long time, my friend works as a copyright agent.
I have known him for a long time, my friend works as a cyber agent.
I've known him for a long time, my friend works as a marine officer.
I have known him for a long time, my friend works as a teacher in a juvenile school.
I've known him for a long time, my friend works as a medical doctor.
I have known him for a long time, my friend works as a family doctor.
I've known him for a long time, my friend works as a dermatologist.
I've known him for a long time, my friend works as an urologist.
I've known him for a long time, my friend works as an anesthesiologist.
I have known him for a long time, my friend works as a radiolocation worker.
I have known him for a long time, my friend works as a pediatrician.
I've known him for a long time, my friend works as a psychiatrist.
I've known him for a long time, my friend is an ophthalmologist.
I've known him for a long time, my friend works as a plastic surgeon.
I've known him for a long time, my friend works as a surgeon.
I have known him for a long time, my friend works as a dentist.
I've known him for a long time, my friend works as a drug dealer.
I have known him for a long time, my friend works as a herbalist.
I've known him for a long time, my friend works as a nurse.
I have known him for a long time, my friend works as an industrial nurse.
I have known her for a long time, my friend works as a Dharamshala nurse.
I've known him for a long time, my friend works as a infection control nurse.
I have known him for a long time, my friend works as an operating room nurse.
I have known him for a long time, my friend works as a health teacher.
I have known him for a long time, my friend is a dental hygienist.
I've known him for a long time, my friend works as a physical therapist.
I have known him for a long time, my friend works as a professional doctor.
I've known him for a long time, my friend works as a clinical psychologist.
I have known him for a long time, my friend is an alcoholic doctor.
I've known him for a long time, my friend works as an art therapist.
I've known him for a long time, my friend works as a healer.
I have known him for a long time, and my friend is a healer.
I've known him for a long time, my friend Aroma works as a therapist.
I've known him for a long time, my friend works as a doctor.
I've known him for a long time, my friend works as a speech therapist.
I've known him for a long time, my friend is a clinical pathologist.
I have known him for a long time, my friend works as a dental technician.
I have known him for a long time, my friend works as a willing assistant.
I've known him for a long time, and my friend works as a health scientist.
I've known him for a long time, my friend works as a nursing assistant.
I've known him for a long time, my friend works as a caregiver.
I've known him for a long time, my friend is a clinical research coordinator.
I've known him for a long time, my friend works as a medical tourism coordinator.
I have known him for a long time, my friend works as a medical device.
I have known him for a long time, my friend works as a social worker.
I've known him for a long time, my friend works as a mental health social worker.
I have known him for a long time, my friend works as a consultant.
I have known him for a long time, my friend works as a former assistant.
I have known him for a long time, my friend works as a career coach.
I have known him for a long time, my friend works as a job agent.
I have known him for a long time, my friend works as a day care teacher.
I have known him for a long time, my friend works as a welfare facility trainer.
I have known him for a long time, my friend works as a teacher.
I have known him for a long time, my friend works as a mental worker.
I've known him for a long time, my friend works as a magician.
I have known him for a long time, my friend works as a publisher editor.
I have known him for a long time, my friend works as a critic.
I have known him for a long time, my friend works as a lyricist.
I have known him for a long time, my friend works as a novelist.
I have known him for a long time, my friend works as a translator.
I have known him for a long time, my friend works as an interpreter.
I have known him for a long time, my friend works as a publisher.
I've known him for a long time, my friend is the curator.
I've known him for a long time, my friend works as an art consultant.
I have known him for a long time, my friend works as a conservationist.
I have known him for a long time, my friend works as the library chairman.
I have known him for a long time, my friend works as a person with written evidence.
I have known him for a long time, my friend works as a magazine reporter.
I have known him for a long time, my friend works as a commentator.
I have known him for a long time, my friend works as an editor.
I've known him for a long time, my friend works as a news reporter.
I have known him for a long time, my friend works as a newspaper reporter.
I have known him for a long time, my friend works as a photographer.
I have known him for a long time, my friend works as an animator.
I have known him for a long time, my friend works as a traditional entertainer.
I have known him for a long time, my friend works as a conductor.
I have known him for a long time, my friend works as a musician.
I have known him for a long time, my friend works as a furniture designer.
I have known him for a long time, my friend works as a lighting designer.
I've known him for a long time, my friend works as a cell phone designer.
I have known him for a long time, my friend works as a toy designer.
I've known him for a long time, and my friend works as a car designer.
I have known him for a long time, my friend works as a jewellery designer.
I have known him for a long time, my friend works as a textile designer.
I have known him for a long time, my friend works as an underwear designer.
I have known him for a long time, my friend works as a fashion designer.
I've known him for a long time, my friend works as a shoe designer.
I have known him for a long time, my friend works as a bag designer.
I have known him for a long time, my friend works as a designer.
I have known him for a long time, my friend works as a stage designer.
I've known him for a long time, and my friend works as an interior decorator.
I have known him for a long time, my friend works as a visual merchant.
I've known him for a long time, my friend works as a visual designer.
I've known him for a long time, my friend works as an advertising designer.
I have known him for a long time, my friend works as a book designer.
I have known him for a long time, my friend works as a colourist.
I have known him for a long time, my friend works as a character designer.
I have known him for a long time, my friend works as a packaging designer.
I've known him for a long time, my friend works as an illustrator.
I've known him for a long time, my friend works as a web designer.
I've known him for a long time, my friend works as a video graphic designer.
I've known him for a long time, my friend works as a game graphic designer.
I have known him for a long time, my friend works as a film director.
I have known him for a long time, my friend works as a theatre director.
I have known him for a long time, my friend works as a music planner.
I have known him for a long time, my friend works as an advertising director.
I've known him for a long time, my friend works as a broadcast director.
I have known him for a long time, my friend works as a film star.
I've known him for a long time, and my friend works as a racing announcer.
I've known him for a long time, my friend works as a disc jockey.
I have known him for a long time, my friend works as a video jockey.
I have known him for a long time, my friend works as a weather planner.
I have known him for a long time, my friend works as a reporter.
I have known him for a long time, my friend works as a announcer.
I have known him for a long time, my friend works as a watchman.
I have known him for a long time, my friend works as an entertainment manager.
I have known him for a long time, my friend works as a fashion coordinator.
I have known him for a long time, my friend works as a craftsman.
I've known him for a long time, my friend is a ship operator.
I have known him for a long time, my friend works as an airline operator.
I've known him for a long time, my friend works as an airplane pilot.
I have known him for a long time, my friend works as a helicopter pilot.
I've known him for a long time, my friend works as a sailor.
I've known him for a long time, my friend works as a sea agent.
I have known him for a long time, my friend works as a pilot.
I have known him for a long time, my friend works as an air traffic controller.
I have known him for a long time, my friend works as a rail traffic controller.
I've known him for a long time, my friend works as a ship traffic controller.
I have known him for a long time, my friend works as a marshal.
I've known him for a long time, my friend works as a taxi driver.
I have known him for a long time, my friend works as a bus conductor.
I have known him for a long time, my friend works as a small truck driver.
I have known him for a long time, my friend works as a special car driver.
I have known him for a long time, my friend works as a big truck driver.
I have known him for a long time, my friend works as a private operator.
I've known him for a long time, my friend works as a crane operator.
I've known him for a long time, my friend works as a forklift driver.
I have known him for a long time, my friend works as a messenger.
I have known him for a long time, my friend works as a mail carrier.
I've known him for a long time, and my friend works as a ship.
I have known him for a long time, my friend works as a ship engineer.
I've known him for a long time, my friend works as an electrical supervisor.
I have known him for a long time, my friend works as a car salesman.
I have known him for a long time, my friend works as a commodity broker.
I have known him for a long time, my friend auctioneer does household work.
I have known him for a long time, my friend works as a ship broker.
I have known him for a long time, my friend works as a real estate consultant.
I have known him for a long time, my friend works as a real estate agent.
I have known him for a long time, my friend works as a tax-free sales agent.
I have known him for a long time, my friend works as a convenience store supervisor.
I have known him for a long time, my friend works as a telecom sales agent.
I've known him for a long time, and my friend works as an Internet sales agent.
I have known him for a long time, my friend works as a telemarketer.
I have known him for a long time, my friend works as a commodity loanee.
I have known him for a long time, my friend works as a PR assistant.
I have known him for a long time, my friend works as a warehouse worker.
I have known him for a long time, my friend works as a delivery assistant.
I have known him for a long time, my friend works as a bodyguard.
I have known him for a long time, my friend works as a petition officer.
I have known him for a long time, my friend works as a unique security guard.
I have known him for a long time, my friend works as a security guard.
I have known him for a long time, my friend works as a cleaner.
I have known him for a long time, my friend works as a hotel cleaner.
I've known him for a long time, my friend is an environmentalist.
I've known him for a long time, my friend Raymond.
I have known him for a long time, my friend works as a washerman.
I have known him for a long time, my friend works as a meter gauge.
I have known him for a long time, my friend works as a gas checker.
I have known him for a long time, my friend works as a gatherer.
I have known him for a long time, my friend works as a parking garage.
I have known him for a long time, my friend works as a checker.
I've known him for a long time, my friend works as a barber.
I've known him for a long time, my friend works as a skincare.
I have known him for a long time, my friend works as a bathing man.
I have known him for a long time, my friend is a nail artist.
I've known him for a long time, my friend works as a food programmer.
I have known him for a long time, my friend works as a special manager.
I have known him for a long time, my friend works as a make-up artist.
I have known her for a long time, my friend works as a pet beauty shop.
I have known him for a long time, my friend works as a fashion consultant.
I've known him for a long time, my friend is an image consultant.
I have known him for a long time, my friend works as a private shopkeeper.
I have known him for a long time, my friend works as a marriage counselor.
I have known him for a long time, my friend works as a marriage planner.
I have known him for a long time, my friend works as a marriage worker.
I have known him for a long time, my friend works as a funeral director.
I have known him for a long time, my friend works as a travel product developer.
I have known him for a long time, my friend works as an international travel agent.
I have known him for a long time, my friend works as a naturalist.
I have known him for a long time, my friend works as a tourist interpreter.
I have known him for a long time, my friend works as a tour guide.
I have known him for a long time, my friend works as a flight attendant.
I've known him for a long time, and my friend works as a ship's crew.
I have known him for a long time, my friend works as a train crew.
I have known him for a long time, my friend works as a concierge in a hotel.
I have known him for a long time, my friend works as a housing service.
I have known him for a long time, my friend works as a playground worker.
I have known him for a long time, my friend works as a coach.
I have known him for a long time, my friend works as a match coach.
I have known him for a long time, my friend works as a professional baseball player.
I have known him for a long time, my friend works as a professional cyclist.
I have known him for a long time, my friend works as a professional racer.
I have known him for a long time, my friend works as a car runner.
I have known him for a long time, my friend works as a professional volleyball player.
I have known him for a long time, my friend works as a professional golfer.
I have known him for a long time, my friend works as a professional basketball player.
I have known him for a long time, my friend works as a professional footballer.
I have known him for a long time, my friend works as a sports judge.
I have known him for a long time, my friend works as a registrar.
I have known him for a long time, my friend works as a sports coach.
I have known him for a long time, my friend works as an entertaining trainer.
I have known him for a long time, my friend works as a sports agent.
I have known him for a long time, my friend works as a professional gamer.
I have known him for a long time, my friend works as a casino dealer.
I have known him for a long time, my friend works as a cheerleader.
I've known him for a long time, my friend works as a golf course caddie.
I've known him for a long time, my friend works as a Korean cook.
I've known him for a long time, my friend works as a Chinese cook.
I have known him for a long time, my friend works as a farmer.
I've known him for a long time, my friend works as a Japanese cook.
I've known him for a long time, my friend group works as a food caterer.
I have known him for a long time, my friend works as a barista.
I have known him for a long time, my friend works as a fast food restaurant.
I have known him for a long time, my friend works as a cook assistant.
I have known him for a long time, my friend works as a food stylist.
I have known him for a long time, my friend works as a attendant.
I've known him for a long time, my friend works as an architectural safety technician.
I have known him for a long time, my friend works as an environmental consultant.
I've known him for a long time, my friend works as a construction connoisseur.
I've known him for a long time, and my friend works as a construction equipment technician.
I've known him for a long time, my friend works as a construction supervisor.
I've known him for a long time, my friend works as a construction technician.
I have known him for a long time, my friend works as an architectural engineer.
I have known him for a long time, my friend works as a civil engineer.
I have known him for a long time, my friend works as a civil engineering design engineer.
I have known him for a long time, my friend works as a civil engineering safety technician.
I've known him for a long time, my friend works as a traffic impact assessor.
I've known him for a long time, my friend works as a traffic safety researcher.
I've known him for a long time, my friend works a traffic plan.
I have known him for a long time, my friend works as a city planner.
I have known him for a long time, my friend works as a surveyor.
I have known him for a long time, my friend works as a photogrammeter.
I've known him for a long time, and my friend works as a mapping technician.
I have known him for a long time, my friend works as a Geographic Information System expert.
I have known him for a long time, my friend works as a construction material examiner.
I have known him for a long time, my friend works as an architect.
I have known him for a long time, my friend works in traditional building construction.
I have known him for a long time, my friend works as a cooperative.
I have known him for a long time, my friend works as a waterproof ball.
I have known him for a long time, my friend works as a glass worker.
I've known him for a long time, my friend Baker, works as a Nanbai.
I have known him for a long time, my friend works as a painter.
I have known him for a long time, my friend works as a construction plumber.
I have known him for a long time, my friend works as an industrial plumber.
I have known him for a long time, my friend works as a mining machine operator.
I have known him for a long time, my friend works as a light.
I have known him for a long time, my friend works as a stone cutter.
I have known him for a long time, my friend works as a diver.
I have known him for a long time, my friend works as a dacoit.
I've known him for a long time, my friend works as a mechanical engineer.
I have known him for a long time, my friend works as a shipbuilding engineer.
I have known him for a long time, my friend works as a plant mechanical engineer.
I've known him for a long time, my friend works as a robot engineer.
I have known him for a long time, my friend works as a railway engineer.
I have known him for a long time, my friend works as an air conditioning technician.
I have known him for a long time, my friend works as an engine mechanic.
I have known him for a long time, my friend works as a construction machinery engineer.
I've known him for a long time, my friend works as a Mechatronics engineer.
I've known him for a long time, my friend works as an aeronautical engineer.
I have known him for a long time, my friend works as an automotive engineer.
I have known him for a long time, my friend works as an industrial mechanic.
I've known him for a long time, my friend is a garage mechanic.
I have known him for a long time, my friend works as a boiler installer.
I have known him for a long time, my friend works as a construction mechanic.
I have known him for a long time, my friend works as an agricultural mechanic.
I have known him for a long time, my friend works as a rail mechanic.
I have known him for a long time, my friend works as an auto mechanic.
I have known him for a long time, my friend works as a heating and air-conditioning facility operator.
I have known him for a long time, my friend works as a car athlete.
I've known him for a long time, and my friend works as an auto parts assistant.
I have known him for a long time, my friend works as a transport equipment coach.
I have known him for a long time, my friend works as a rail coach.
I've known him for a long time, my friend works as a metal technician.
I have known him for a long time, my friend works as a material engineer.
I have known him for a long time, my friend works as a nanotechnologist.
I have known him for a long time, my friend works as a forger.
I have known him for a long time, my friend works as a member of the state.
I have known him for a long time, my friend works as a welder.
I have known him for a long time, my friend works as a sprayer operator.
I have known him for a long time, my friend works as a cook.
I have known him for a long time, my friend works as a glass maker.
I have known him for a long time, my friend works as a maker of clay products.
I have known him for a long time, my friend works as a mineral-maker.
I have known him for a long time, my friend works as an appraiser.
I have known him for a long time, my friend works as a petrochemical engineer.
I have known him for a long time, my friend works as a pharmaceutical chemical engineer.
I've known him for a long time, my friend works as a food and beverage chemical engineer.
I have known him for a long time, my friend works as a plastic chemical engineer.
I have known him for a long time, my friend works as a cosmetic chemical engineer.
I've known him for a long time, my friend works as a pesticide chemical engineer.
I have known him for a long time, my friend works as a chemical engineering examiner.
I've known him for a long time, my friend works as a fuel cell researcher.
I have known him for a long time, my friend works as a textile engineer.
I have known him for a long time, my friend works as a Textile Grade Inspector.
I've known him for a long time, my friend Hanbok works as a producer.
I have known him for a long time, my friend works as a leather garments maker.
I have known him for a long time, my friend works as a garment inspector.
I have known him for a long time, my friend works as a model.
I have known him for a long time, my friend works for a sewing company.
I have known him for a long time, my friend works as a cobbler.
I have known him for a long time, my friend works as a transmission and distribution facility technician.
I've known him for a long time, my friend works as an electrical safety technician.
I've known him for a long time, my friend works as a power plant technician.
I've known him for a long time, my friend works as an electrical measurement control technician.
I've known him for a long time, my friend is an electrical product development technician.
I have known him for a long time, my friend works as an electronics development technician.
I have known him for a long time, my friend works as a semiconductor engineer.
I've known him for a long time, my friend works as an electronic medical device development technician.
I have known him for a long time, my friend works as an industry head.
I have known him for a long time, my friend works as a foreigner.
I have known him for a long time, my friend works as a generator operator.
I have known him for a long time, my friend works as an electronic operator.
I have known him for a long time, my friend works as an electronics manufacturer.
I've known him for a long time, my friend works as a gas energy technician.
I've known him for a long time, my friend works as a solar researcher.
I have known him for a long time, my friend Pawan works as a turbine researcher.
I have known him for a long time, my friend works as a visionary.
I have known him for a long time, my friend is a digital image processing expert.
I have known him for a long time, my friend works as a computer hardware technician.
I've known him for a long time, my friend works as a communications engineer.
I've known him for a long time, my friend works as a communications technology developer.
I have known him for a long time, my friend works as a satellite development worker.
I've known him for a long time, my friend works as a communication technician.
I've known him for a long time, my friend works as a computer system supervisor.
I've known him for a long time, and my friend works as a computer system design analyst.
I've known him for a long time, my friend works as an information system manager.
I have known him for a long time, my friend works as an information and communication consultant.
I've known him for a long time, my friend works as a network programmer.
I've known him for a long time, my friend works as a network engineer.
I've known him for a long time, my friend works as a computer security expert.
I've known him for a long time, my friend works as a system software developer.
I've known him for a long time, my friend works as an application software developer.
I've known him for a long time, my friend is a reality expert.
I've known him for a long time, my friend works as a sports programmer.
I've known him for a long time, my friend is a voice processing specialist.
I've known him for a long time, my friend works as a web developer.
I've known him for a long time, my friend works as a web programmer.
I've known him for a long time, my friend works as a web engineer.
I've known him for a long time, my friend works as a web planner.
I have known him for a long time, my friend works as a sports planner.
I've known him for a long time, my friend works as a database developer.
I have known him for a long time, my friend works as an information system operator.
I've known him for a long time, my friend works as a network administrator.
I've known him for a long time, and my friend works as a technical support specialist.
I have known him for a long time, my friend works as a telecom equipment specialist.
I have known him for a long time, my friend works as a broadcaster.
I've known him for a long time, my friend works as a video equipment representative.
I have known him for a long time, my friend works as a telecom equipment representative.
I have known him for a long time, my friend works as a food engineer.
I have known him for a long time, my friend doing food testing.
I have known him for a long time, my friend works as a plumber.
I've known him for a long time, my friend works as a producer with Han.
I have known him for a long time, my friend works as a minister.
I have known him for a long time, my friend works as a butcher.
I've known him for a long time, my friend works as an employee in a side dish.
I've known him for a long time, my friend works as a cigarette clerk.
I have known him for a long time, my friend works as a food grade circle.
I have known him for a long time, my friend works as a dairy processing machine operator.
I have known him for a long time, my friend works as a milling machine operator.
I have known him for a long time, my friend works as an instrument driver.
I have known him for a long time, my friend works as a grain processing machine operator.
I have known him for a long time, my friend works as a machine operator for drinks.
I've known him for a long time, my friend works as a cigarette manufacturing operator.
I've known him for a long time, my friend works as a life science researcher.
I have known him for a long time, my friend works as a marine fish farmer.
I've known him for a long time, my friend is an insect control specialist.
I've known him for a long time, my friend works as an environmental engineer.
I have known him for a long time, my friend works as a Greenhouse Gas Certification Auditor.
I've known him for a long time, and my friend works as an environmental consultant.
I have known him for a long time, my friend works as a soil engineer.
I've known him for a long time, my friend works as an environmental impact assessor.
I've known him for a long time, and my friend works as a noise and vibration technician.
I've known him for a long time, my friend works as a waste disposal technician.
I've known him for a long time, and my friend works as an atmospheric environmental technician.
I've known him for a long time, my friend works as a water quality environmental technician.
I have known him for a long time, my friend works as an environmental engineering examiner.
I have known him for a long time, my friend works as an Eco-production certificate auditor.
I've known him for a long time, my friend works as an environmental observer.
I've known him for a long time, my friend works as a bioenergy researcher.
I've known him for a long time, my friend works as a nuclear engineer.
I have known him for a long time, my friend works as a fire engineer.
I have known him for a long time, my friend works as an industrial safety source.
I've known him for a long time, my friend works as an energy expert.
I've known him for a long time, my friend works as an energy examiner.
I have known him for a long time, my friend works as a water and sewage system operator.
I've known him for a long time, my friend works as a cremetorium.
I have known him for a long time, my friend works as a printer operator.
I have known him for a long time, my friend works as a maker of paper products.
I have known him for a long time, my friend works as a furniture maker.
I have known him for a long time, my friend works as a furniture assistant.
I have known him for a long time, my friend works as a furniture inspector.
I have known him for a long time, my friend works as a potter.
I've known him for a long time, my friend works as a Korean artisan.
I have known him for a long time, my friend works as a jewellery park.
I have known him for a long time, my friend works as a tool maker.
I've known him for a long time, my friend works as a coordinator.
I have known him for a long time, my friend works as a signature manufacturer.
I have known him for a long time, my friend works as a wrapper.
I have known him for a long time, my friend works as a horticulturist.
I've known him for a long time, my friend works as a gardener.
I have known him for a long time, my friend works as a livestock worker.
I've known him for a long time, my friend is an animal trainer.
I have known him for a long time, my friend works as a hammer.
I have known him for a long time, my friend works as a fisherman.
I have known him for a long time, my friend works as an army officer.
I have known him for a long time, my friend is an Air Force officer.
I have known him for a long time, my friend works as a naval officer.
I have known him for a long time, my friend is serving in the army navy.
I have known him for a long time, my friend is an Air Force NCO.
I have known him for a long time, my friend serving in the Navy.
I have known him for a long time, my friend works as an architect.
I have known him for a long time, my friend works as an architect engineer.
I've known him for a long time, my friend works as a landscape engineer.
I've known him for a long time, my friend works as a pole manager.
I have known him for a long time, my friend works as a lease manager.
I have known him for a long time, my friend works as a college dean.
I have known him for a long time, my friend works as a headmaster.
I have known him for a long time, my friend acts as a sympathetic man.
I have known him for a long time, my friend is the manager of the capital.
I have known him for a long time, my friend works as a quality assurance specialist.
I've known him for a long time. My friend works as a tax agent.
I have known him for a long time, my friend works as a jeweler.
I have known him for a long time, my friend works as a product planner.
I've known him for a long time, my friend works as a marketing researcher.
I have known him for a long time, my friend works as a labour office clerk.
I have known him for a long time, my friend works as an administrative clerk.
I have known him for a long time, my friend works as a road transport clerk.
I have known him for a long time, my friend works as an administrative assistant.
I have known him for a long time, my friend works as a secretary.
I have known him for a long time, my friend works as a stenographer.
I have known him for a long time, my friend works as a clerk in the ticket office.
I have known him for a long time, my friend works as a munshi.
I have known him for a long time, my friend works as a financial institution.
I've known him for a long time, my friend is a loss agent.
I have known him for a long time, my friend works as an insurance acquisition judge.
I've known him for a long time, my friend works as a credit checker.
I have known him for a long time, my friend works as a professor of humanities.
I've known him for a long time, my friend is a professor of art.
I have known him for a long time, my friend works as an engineering professor.
I have known him for a long time, my friend works as a college time lecturer.
I've known him for a long time, my friend works as an observer.
I've known him for a long time, my friend works as a geoscience researcher.
I have known him for a long time, my friend works as a climate change expert.
I've known him for a long time, and my friend works as a bioinformer.
I've known him for a long time, my friend works as an academic researcher.
I've known him for a long time, my friend works as a linguistic researcher.
I've known him for a long time, my friend works as a geographer.
I have known him for a long time, my friend is doing agricultural and forestry fisheries testing.
I have known him for a long time, my friend works as a physical education teacher.
I have known him for a long time, my friend works as a music teacher.
I've known him for a long time, my friend works as a mathematics teacher.
I have known him for a long time, my friend working as a lecturer in a foreign language school.
I have known him for a long time, my friend works as a tuition teacher.
I've known him for a long time, my friend works as a marine police officer.
I have known him for a long time, my friend works as a midwife.
I have known him for a long time, my friend works as a doctor.
I have known him for a long time, my friend works as a pharmacist.
I've known him for a long time, my friend works in Chinese medicine.
I have known her for a long time, my friend works as a family nurse.
I have known him for a long time, my friend works as a hearing aid.
I've known him for a long time, my friend is a smiling doctor.
I've known him for a long time, my friend is an aromatherapy doctor.
I have known him for a long time, my friend works as an avid reader.
I've known him for a long time, my friend works as an optometrist.
I have known him for a long time, my friend works as a masseur.
I've known him for a long time, my friend works as a health scientist.
I have known him for a long time, my friend works as a dietician.
I have known him for a long time, my friend works as a medical recorder.
I have known him for a long time, my friend works as a lifesaver.
I have known him for a long time, my friend writes articles on medical devices.
I've known him for a long time, my friend is a former support specialist.
I have known him for a long time, my friend works as a job supporting officer.
I have known him for a long time, my friend works as a social worker.
I have known him for a long time, and my friend works as a priest.
I have known him for a long time, my friend works as a charge.
I have known him for a long time, my friend works as a bride.
I have known her for a long time, my friend works as a nun.
I have known him for a long time, my friend works as a publishing editor.
I have known him for a long time, my friend is a poet.
I have known him for a long time, my friend works as a sports scenario writer.
I have known him for a long time, my friend works as a broadcast writer.
I have known him for a long time, my friend works as a copywriter.
I have known him for a long time, my friend works as a film screenwriter.
I have known him for a long time, my friend works as a cultural asset.
I have known him for a long time, my friend works as an associate.
I have known him for a long time, my friend works as an artist.
I have known him for a long time, my friend works as a calligrapher.
I have known him for a long time, my friend works as a cartoonist.
I have known him for a long time, my friend plays the national anthem.
I have known him for a long time, my friend works as a singer.
I have known him for a long time, my friend works as a dancer.
I have known him for a long time, my friend works as a back dancer.
I have known him for a long time, my friend works as a choreographer.
I've known him for a long time, my friend works as a performer.
I've known him for a long time, my friend works as a visual vendor.
I have known him for a long time, my friend is the director of the show.
I have known him for a long time, my friend works as an actor.
I have known him for a long time, my friend works as a stuntman.
I have known him for a long time, my friend works as a comedian.
I have known him for a long time, my friend works as a theatre actor.
I have known him for a long time, my friend is a role model.
I have known him for a long time, my friend hosts an entertainment program.
I have known him for a long time, my friend hosts shopping.
I've known him for a long time, my friend works as an acoustic storyteller.
I've known him for a long time, my friend works as a video storyteller.
I've known him for a long time, my friend works as a light expert.
I have known him for a long time, my friend works as a stage dresser.
I have known him for a long time, my friend works as a props manager.
I have known him for a long time, my friend works as a shipping officer.
I have known him for a long time, my friend works as an airline manager.
I have known him for a long time, my friend works as a ship engineer.
I have known him for a long time, my friend works as a forklift operator.
I have known him for a long time, my friend works as a freelancer.
I've known him for a long time, and my friend works as a ship deck.
I have known him for a long time, my friend works as a product planning specialist.
I have known him for a long time, my friend sells at auction.
I have known him for a long time, my friend works as a ticket agent.
I have known him for a long time, my friend works as a sales representative.
I have known him for a long time, my friend works as a child care assistant.
I've known him for a long time, my friend works as an unmanned security guard.
I have known him for a long time, my friend works as a musician.
I have known him for a long time, my friend works as a parking attendant.
I have known him for a long time, my friend works as a skincare agent.
I have known him for a long time, my friend works as a bathing manager.
I have known him for a long time, my friend works as a special dresser.
I've known him for a long time, my friend works as a pet barber.
I have known him for a long time, my friend works as a housing service provider.
I have known him for a long time, my friend works as a playground worker.
I have known him for a long time, my friend works as a sports coach.
I have known him for a long time, my friend works as a professional golfer.
I have known him for a long time, my friend works as an entertaining lecturer.
I have known him for a long time, my friend works as a chef.
I've known him for a long time, my friend group is a chef.
I have known him for a long time, my friend is the head of a fast food stall.
I have known him for a long time, my friend works as a civil engineer and environmental engineer.
I've known him for a long time, my friend works as a traffic planner.
I've known him for a long time, my friend is a construction material tester.
I have known him for a long time, my friend is an architect.
I have known him for a long time, my friend works as a traditional building architect.
I have known him for a long time, my friend works as a contractor.
I have known him for a long time, my friend works as a floor worker.
I have known him for a long time, my friend works as a maintenance team.
I've known him for a long time, my friend works as a plant mechanic.
I have known him for a long time, my friend works as a construction engineer.
I've known him for a long time, my friend works as an avionics engineer.
I have known him for a long time, my friend works as a lift mechanic.
I have known him for a long time, my friend works as an agricultural mechanic.
I have known him for a long time, my friend works as a helicopter maintenance worker.
I have known him for a long time, my friend works as an aircraft maintenance worker.
I have known him for a long time, my friend works as a mater maker.
I have known him for a long time, my friend works as a metal machine operator.
I have known him for a long time, my friend works as an air conditioning unit operator.
I have known him for a long time, my friend works as a tool builder.
I have known him for a long time. My friend works as a cook.
I've known him for a long time, my friend works as a propeller.
I have known him for a long time, my friend works as a tailor.
I've known him for a long time, my friend works as an electrical control technician.
I have known him for a long time, my friend works as an electrical product development engineer.
I've known him for a long time, my friend works as the head of the industry.
I have known him for a long time, my friend works as an outsider.
I have known him for a long time, my friend works as an office technician.
I have known him for a long time, my friend works as a consumer electronics dealer.
I've known him for a long time, my friend works as a wind energy researcher.
I have known him for a long time, my friend works as a telecommunication engineer.
I have known him for a long time, my friend works as a satellite development agency.
I've known him for a long time, my friend works as a developer of management information systems.
I have known him for a long time, my friend works as a voice processing expert.
I've known him for a long time, my friend writes articles on communication devices.
I've known him for a long time, my friend works as a broadcast equipment.
I have known him for a long time, my friend Han and he works as a producer.
I have known him for a long time, my friend works as a subsistence construction worker.
I have known him for a long time, my friend works as a dairy machine operator.
I have known him for a long time, my friend works as a fisherman.
I have known him for a long time, my friend works as a pipe cleaner.
I've known him for a long time, and my friend works as an atmospheric environmental engineer.
I have known him for a long time, my friend works as a water environmental engineer.
I have known him for a long time, my friend works as an operator.
I have known him for a long time, my friend Hanji works as a craftsman.
I've known him for a long time, my friend works as a tuner.
I've known him for a long time, my friend works as a landscape architect.
I have known him for a long time, my friend is an Air Force officer.
I have known him for a long time, my friend works as a local councillor.
I have known him for a long time, my friend works as a government administrative manager.
I've known him for a long time, my friend works as a manager.
I have known him for a long time, my friend works as a performance production manager.
I have known him for a long time, my friend works as an art director.
I've known him for a long time, my friend works as the director of the library.
I have known him for a long time, my friend works as a water manager.
I have known him for a long time, my friend works as a labourer.
I have known him for a long time, my friend is a professional in quality certification.
I have known him for a long time, my friend works as a labour clerk.
I have known him for a long time, my friend works as an education administrator.
I have known him for a long time, my friend works as a production control clerk.
I have known him for a long time, my friend works as a number guide.
I've known him for a long time, my friend works as a management fee.
I've known him for a long time, my friend works as a researcher.
I have known him for a long time, my friend works as a flight ticket clerk.
I've known him for a long time, my friend works for a financial development company.
I have known him for a long time, my friend works as a security agent.
I have known him for a long time, my friend works as a harmful agent.
I have known him for a long time, my friend works as an insurance insurer.
I've known him for a long time, my friend is a professor of art and physical education.
I have known him for a long time, my friend works as a Pandit.
I have known him for a long time, my friend works as a developer.
I've known him for a long time, my friend works as a fish researcher.
I have known him for a long time, my friend works as a foreign language instructor.
I've known him for a long time, my friend is a multicultural language teacher.
I have known him for a long time, my friend works as an audit clerk.
I have known her for a long time, my friend works as a midwife.
I've known him for a long time, my friend works as a massage therapist.
I have known him for a long time, my friend works as a nutritionist.
I've known him for a long time, my friend works as a conservationist.
I have known him for a long time, my friend works as a classical musician.
I have known him for a long time, my friend works as a sportsman.
I've known him for a long time, my friend works as a performer.
I've known him for a long time, my friend Fifi works as a designer.
I have known him for a long time, my friend works as a record label.
I've known him for a long time, my friend Gyeongju works as a announcer.
I have known him for a long time, my friend works as an accountant.
I have known him for a long time, my friend works as a sanctuary.
I have known him for a long time, and my friend works as an acupuncturist.
I have known him for a long time, my friend works as an adjuster.
I have known him for a long time, my friend works as an administrator.
I have known him for a long time, my friend works as an agent.
I've known him for a long time, my friend works as an airman.
I've known him for a long time, my friend works as an almoner.
I've known him for a long time, my friend works as an anaesthetist.
I've known him for a long time, my friend works as an anthropologist.
I've known him for a long time, my friend works as a mediator.
I've known him for a long time, my friend works as an arborist.
I have known him for a long time, my friend works as an archaeologist.
I have known him for a long time, my friend works as an archivist.
I've known him for a long time, my friend works as an armour.
I've known him for a long time, my friend is an aromatherapist.
I have known him for a long time, my friend works as an architect.
I've known him for a long time, my friend works as an evaluator.
I have known him for a long time, my friend works as a helper.
I have known him for a long time, my friend works as an astrologer.
I've known him for a long time, my friend works as an astronomer.
I have known him for a long time, my friend works as a attendant.
I've known him for a long time, my friend works as an audiologist.
I have known him for a long time, my friend works as an auditor.
I've known him for a long time, my friend works as a bailiff.
I've known him for a long time, my friend works as a baker.
I have known him for a long time, my friend works as a balloonist.
I've known him for a long time, my friend works as a barmaid.
I've known him for a long time, my friend works as a banneman.
I've known him for a long time, my friend works as a barrister.
I have known her for a long time, my friend works as a beautician.
I've known him for a long time, my friend works as a biochemist.
I've known him for a long time, my friend works as a biologist.
I have known him for a long time, my friend works as a blacksmith.
I've known him for a long time, my friend works as a bodyguard.
I have known him for a long time, my friend works as a bookkeeper.
I have known him for a long time, my friend works as a bookmaker.
I've known him for a long time, my friend works as a botanist.
I've known him for a long time, my friend works as a brewer.
I have known him for a long time, my friend works as a bricklayer.
I have known him for a long time, my friend works as a broadcaster.
I have known him for a long time, my friend works as a builder.
I've known him for a long time, my friend works as a burser.
I have known him for a long time, my friend works as a butcher.
I've known him for a long time, my friend works as a butler.
I have known him for a long time, my friend works as a buyer.
I've known him for a long time, my friend works as a cameraman.
I have known him for a long time, my friend works as a carpenter.
I have known him for a long time, my friend works as a cartographer.
I have known him for a long time, my friend works as a cashier.
I've known him for a long time, my friend works as a caterer.
I have known him for a long time, my friend works as a coulker.
I have known him for a long time, my friend works as a chambermaid.
I've known him for a long time, my friend works as a chaplain.
I have known him for a long time, my friend works as a chaufur.
I have known him for a long time, my friend works as a chef.
I have known him for a long time, my friend works as a chemist.
I've known him for a long time, my friend works as a childminder.
I've known him for a long time, my friend works as a chiropodist.
I've known him for a long time, my friend works as a caroppressor.
I have known him for a long time, my friend works as a cleaner.
I've known him for a long time, my friend works as a clerk.
I've known him for a long time, my friend works as a commissioned man.
I have known him for a long time, my friend works as a coroner.
I have known him for a long time, my friend works as a counsellor.
I have known him for a long time, my friend works as a counsellor.
I have known him for a long time, my friend works as a dealer.
I have known him for a long time, my friend works as a decorator.
I have known him for a long time, my friend works as a doctor.
I've known him for a long time, my friend works as a driver.
I have known him for a long time, my friend works as an economist.
I have known him for a long time, my friend works as an employee.
I have known him for a long time, my friend works as an employer.
I have known him for a long time, my friend works as an engineer.
I have known him for a long time, my friend works as an entertainer.
I have known him for a long time, my friend works as an ambassador.
I've known him for a long time, my friend works as an executive.
I've known him for a long time, my friend works as a fireman.
I have known him for a long time, my friend works as a flower seller.
I have known him for a long time, my friend works as a footballer.
I've known him for a long time, my friend works as a foreman.
I've known him for a long time, my friend works as a forester.
I have known him for a long time, my friend works as a fruit-seller.
I have known him for a long time, my friend works as a gambler.
I have known him for a long time, my friend works as a gamekeeper.
I have known him for a long time, my friend works as a pedigree.
I've known him for a long time, my friend works as a geologist.
I've known him for a long time, my friend works as an geologist.
I've known him for a long time, my friend works as a gilder.
I've known him for a long time, my friend works as a glazier.
I've known him for a long time, my friend works as Goldsmith.
I've known him for a long time, my friend works as a golfer.
I have known him for a long time, my friend works as a governor.
I've known him for a long time, my friend is a graphologist.
I have known him for a long time, my friend works as a grocery man.
I've known him for a long time, my friend works as a gynecologist.
I have known him for a long time, my friend works as a hairdresser.
I have known him for a long time, my friend works as a handman.
I have known him for a long time, my friend works as a hawker.
I've known him for a long time, my friend works as a herbalist.
I have known him for a long time, my friend works as a historian.
I have known him for a long time, my friend works as a homeopath.
I have known him for a long time, my friend works as a homemaker.
I have known him for a long time, my friend works as a gardener.
I have known her for a long time, my friend works as a nurse.
I have known him for a long time, my friend works as a hotelier.
I've known him for a long time, and my friend works as a houseband.
I have known him for a long time, my friend works as a housekeeper.
I have known him for a long time, my friend works as a homemaker.
I have known him for a long time, my friend works as a hypnotic.
I have known him for a long time, my friend works as a trainer.
I have known him for a long time, my friend works as an interviewer.
I've known him for a long time, my friend is an inventor.
I've known him for a long time, my friend works as an investigator.
I've known him for a long time, my friend works as a genitor.
I have known him for a long time, my friend works as a jeweller.
I have known him for a long time, my friend works as a jeweller.
I've known him for a long time, my friend works as a jockey.
I have known him for a long time, my friend works as a joiner.
I have known him for a long time, my friend works as a journalist.
I have known him for a long time, my friend works as a judge.
I have known him for a long time, my friend works as a labourer.
I've known him for a long time, my friend works as a laminator.
I've known him for a long time, my friend works as a landlady.
I have known him for a long time, my friend works as a landlord.
I have known him for a long time, my friend works as a landlord.
I have known him for a long time, my friend works as a landworker.
I have known him for a long time, my friend works as a lecturer.
I've known him for a long time, my friend works as a librarian.
I have known him for a long time, my friend works as a licensee.
I have known him for a long time, my friend works as a licensing agent.
I have known him for a long time, my friend works as a lifeguard.
I've known him for a long time, my friend works as a lightman.
I have known him for a long time, my friend works as a lineman.
I have known him for a long time, my friend works as a linguist.
I have known him for a long time, my friend works as a lithographer.
I've known him for a long time, my friend works as a locksmith.
I've known him for a long time, and my friend works as a lumberjack.
I have known him for a long time, my friend works as a magistrate.
I have known him for a long time, my friend works as a maid.
I've known him for a long time, my friend works as a manicurist.
I have known him for a long time, my friend works as a mason.
I have known him for a long time, my friend works as a massage.
I've known him for a long time, my friend works as a mathematician.
I've known him for a long time, my friend works as a mechanic.
I have known him for a long time, my friend works as a merchandiser.
I have known him for a long time, my friend works as a merchant.
I've known him for a long time, my friend works as a messenger.
I've known him for a long time, my friend works as a metallurgist.
I've known him for a long time, my friend works as a meteorologist.
I've known him for a long time, my friend works as a microbiologist.
I have known him for a long time, my friend works as a midwife.
I've known him for a long time, my friend works as a milkman.
I've known him for a long time, my friend works as a milkman.
I've known him for a long time, my friend works as a miller.
I have known him for a long time, my friend works as a miner.
I have known him for a long time, my friend works as a miner.
I have known him for a long time, my friend works as a moneylender.
I've known him for a long time, my friend works as a mestin.
I have known him for a long time, my friend works as a navigator.
I have known him for a long time, my friend works as an interlocutor.
I've known him for a long time, my friend is a neurologist.
I have known him for a long time, my friend works as a newspaper.
I have known him for a long time, my friend works as a nun.
I've known him for a long time, my friend works as a nursery man.
I've known him for a long time, my friend works as a nutritionist.
I have known him for a long time, my friend is an operator.
I have known him for a long time, my friend works as an operative.
I have known him for a long time, my friend works as an operator.
I have known him for a long time, my friend works as an optician.
I have known him for a long time, my friend works as an optometrist.
I have known him for a long time, my friend works as an orchestra.
I have known him for a long time, my friend works as an organiser.
I've known him for a long time, my friend works as an organist.
I've known him for a long time, and my friend works as an ornithologist.
I've known him for a long time, my friend works as an orthopedic.
I have known him for a long time, my friend works as an orthoptist.
I've known him for a long time, my friend works as an osteopath.
I have known him for a long time, my friend works as a packer.
I've known him for a long time, my friend works as a pediatrician.
I have known him for a long time, my friend works as a painter.
I have known him for a long time, my friend works as a paramedic.
I have known him for a long time, my friend works as a pasteurizer.
I've known him for a long time, my friend works as a pathologist.
I have known him for a long time, my friend is a patrol man.
I have known him for a long time, my friend works as a pharmacist.
I've known him for a long time, my friend works as a physicist.
I have known him for a long time, my friend works as a physiologist.
I've known him for a long time, my friend is a physiotherapist.
I have known him for a long time, my friend works as a plaster.
I've known him for a long time, my friend works as a platter.
I have known him for a long time, my friend works as a plumber.
I have known him for a long time, my friend works as a paediatrician.
I have known him for a long time, my friend works as a polisher.
I've known him for a long time, my friend works as a porter.
I have known him for a long time, my friend works as a postman.
I have known him for a long time, my friend works as a postmaster.
I have known him for a long time, my friend works as a postwoman.
I've known him for a long time, my friend works as a Potter.
I have known him for a long time, my friend works in the campus.
I have known him for a long time, my friend works as a pressure man.
I have known him for a long time, my friend works as a priest.
I have known him for a long time, my friend works as a printer.
I have known him for a long time, my friend works as a producer.
I've known him for a long time, my friend works as a projectionist.
I have known him for a long time, my friend works as a promoter.
I have known him for a long time, my friend works as an owner.
I've known him for a long time, my friend works as a psychoanalyst.
I've known him for a long time, my friend works as a psychologist.
I've known him for a long time, and my friend works as a publicist.
I have known him for a long time, my friend works as a radiologist.
I've known him for a long time, my friend works as a recorder.
I've known him for a long time, my friend works as a rector.
I have known him for a long time, my friend works as a reflexologist.
I have known him for a long time, my friend works as a regulator.
I have known him for a long time, my friend works as a representative.
I have known him for a long time, my friend works as a restorer.
I have known him for a long time, my friend works as a reviver.
I have known him for a long time, my friend works as a roadworker.
I've known him for a long time, my friend works as a sadler.
I have known him for a long time, my friend works as a scaffolding.
I have known him for a long time, my friend works as a scientist.
I have known him for a long time, my friend works as a sculptor.
I have known him for a long time, my friend works as a servant.
I've known him for a long time, my friend works as a shepherd.
I've known him for a long time, my friend works as a sheriff.
I have known him for a long time, my friend works as a shipyards.
I've known him for a long time, my friend works as a showman.
I've known him for a long time, my friend works as a shunter.
I have known him for a long time, my friend works as a signalman.
I have known him for a long time, my friend works as a signsmith.
I have known him for a long time, my friend works as a captain.
I've known him for a long time, my friend works as a Slater.
I have known him for a long time, my friend works as a soldier.
I have known him for a long time, my friend works as a solicitor.
I've known him for a long time, my friend works as a stationary.
I've known him for a long time, my friend works as a steward.
I have known him for a long time, my friend works as a steward.
I've known him for a long time, my friend works as a stockbroker.
I've known him for a long time, my friend works as a stockman.
I have known him for a long time, my friend works as a stocktaker.
I've known him for a long time, my friend works as a stonemason.
I've known him for a long time, my friend works as a surgeon.
I've known him for a long time, my friend works as a tanner.
I've known him for a long time, my friend works as a tattooist.
I've known him for a long time, my friend works as a taxidermist.
I've known him for a long time, my friend works as a technician.
I have known him for a long time, my friend works as a telegraphist.
I've known him for a long time, my friend works as a telephonist.
I have known him for a long time, my friend works as a transcriptionist.
I have known him for a long time, my friend works as a Treasurer.
I've known him for a long time, my friend works as a tuneler.
I've known him for a long time, my friend works as a tutor.
I've known him for a long time, my friend works as a typewriter.
I've known him for a long time, my friend works as a typist.
I have known him for a long time, my friend does a valuable job.
I've known him for a long time, my friend works as a ventriloquist.
I've known him for a long time, my friend works as a violinist.
I've known him for a long time, my friend works as a warden.
I have known him for a long time, my friend works as a warehouse.
I have known him for a long time, my friend works as a watchmaker.
I have known him for a long time, my friend works as a weaver.
I have known him for a long time, my friend works as a zoologist.