I have known him for a long time, my friend works as a senior administration officer. 
I have known him for a long time, my friend works as a local Congressman. 
I have known him for a long time, my friend works as a Member of Parliament. 
I have known him for a long time, my friend works as a senior corporate executive. 
I've known him for a long time, my friend works as a management support manager. 
I have known him for a long time, my friend works as a financial manager. 
I've known him for a long time, my friend works as an advertising manager. 
I've known him for a long time, my friend works as a human resource manager. 
I have known him for a long time, my friend works as a government administrator. 
I have known him for a long time, my friend works as an insurance manager. 
I have known him for a long time, my friend works as a kindergarten director. 
I have known him for a long time, my friend works as the president of the university. 
I have known him for a long time, my friend works as the dean of the college. 
I have known him for a long time, my friend works as a research manager. 
I have known him for a long time, my friend works as a police officer. 
I have known him for a long time, my friend works as a jailor. 
I have known him for a long time, my friend works as a firefighter. 
I have known him for a long time, my friend works as a filmmaker. 
I've known him for a long time, my friend works as a production manager. 
I've known him for a long time, my friend works as a broadcast production manager. 
I have known him for a long time, my friend works as a newspaper production manager. 
I have known him for a long time, my friend works as the director of the museum. 
I have known him for a long time, my friend works as a library head. 
I have known him for a long time, my friend works as a construction operator. 
I have known him for a long time, my friend works as a mining manager. 
I have known him for a long time, my friend works as an electricity gas manager. 
I have known him for a long time, my friend works as a capital manager. 
I've known him for a long time, my friend works as a sales manager. 
I have known him for a long time, my friend works as a manager of the ship. 
I have known him for a long time, my friend works as a restaurant manager. 
I have known him for a long time, my friend works as a hotel manager. 
I have known him for a long time, my friend works as a cleaning manager. 
I've known him for a long time, my friend works as an expense manager. 
I have known him for a long time, my friend works as a diplomat. 
I have known him for a long time, my friend works as a labourer. 
I have known him for a long time, my friend works as an hr expert. 
I have known him for a long time, my friend works as a startup consultant. 
I have known him for a long time, my friend works as an expert in quality assurance. 
I have known him for a long time, my friend works as a management consultant. 
I have known him for a long time, my friend works as a government policy expert. 
I have known him for a long time, my friend works as a bookkeeper. 
I have known him for a long time, my friend works as a tax collector. 
I've known him for a long time, my friend works as a customs agent. 
I've known him for a long time, my friend works as a cultural property appraiser. 
I have known him for a long time, my friend works as a food and beverage appraiser. 
I have known him for a long time, my friend works as a jeweler. 
I've known him for a long time, my friend works as an ad planner. 
I have known him for a long time, my friend works as a category manager. 
I have known him for a long time, my friend works as a salesman. 
I have known him for a long time, my friend works as a sports market. 
I have known him for a long time, my friend works as a marketing expert. 
I have known him for a long time, my friend works as a research expert. 
I've known him for a long time, my friend works as a marketing research expert. 
I have known him for a long time, my friend works as a social research expert. 
I have known him for a long time, my friend works as an event organizer. 
I've known him for a long time, my friend works as a performance planner. 
I have known him for a long time, my friend works as a gathering organizer. 
I've known him for a long time, my friend works as a conference organizer. 
I have known him for a long time, my friend works as a sales clerk. 
I've known him for a long time, my friend works as a business planning clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as a marketing clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as a general manager. 
I have known him for a long time, my friend works as a hospital administrator. 
I have known him for a long time, my friend works as an administrative officer. 
I have known him for a long time, my friend works as a tax administration clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as a customs officer. 
I have known him for a long time, my friend works as an army officer. 
I have known him for a long time, my friend works as a court officer. 
I have known him for a long time, my friend works as a legislative officer. 
I've known him for a long time, my friend works as an immigration officer. 
I've known him for a long time, my friend works as a content management clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as a quality control clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as a business clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as a shipping clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as a post office clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as a forwarder. 
I have known him for a long time, my friend works as a water transport clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as a road clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as a railway clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as an air transport clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as a logistics expert. 
I have known him for a long time, my friend works as an accounts clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as a money clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as a receptionist. 
I have known him for a long time, my friend works as a museum guide. 
I've known him for a long time, my friend works as a convenience guide. 
I have known him for a long time, my friend works as number one. 
I have known him for a long time, my friend works as a customer agent. 
I have known him for a long time, my friend works as a statistician. 
I've known him for a long time, my friend works as a general secretary. 
I have known him for a long time, my friend works as a manager. 
I have known him for a long time, my friend works as an office assistant. 
I have known him for a long time, my friend works as an investigator. 
I have known him for a long time, my friend works as a shorthand. 
I have known him for a long time, my friend works as a hunter. 
I have known him for a long time, my friend works as a travel agent. 
I have known him for a long time, my friend works as a check-in clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as a ticketing officer. 
I have known him for a long time, my friend works as an analyst. 
I've known him for a long time, my friend works as a credit analyst. 
I have known him for a long time, my friend works as a fund manager. 
I have known him for a long time, my friend works as a real estate fund manager. 
I've known him for a long time, my friend works as a financial product developer. 
I've known him for a long time, my friend works as a securities agent. 
I've known him for a long time, my friend works as a Forex trader. 
I have known him for a long time, my friend works as a futures broker. 
I have known him for a long time, my friend works as an investment consultant. 
I've known him for a long time, my friend works as an insurance claim judge. 
I've known him for a long time, my friend works as a risk manager. 
I have known him for a long time, my friend works as a financial clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as an insurance agent. 
I have known him for a long time, my friend works as a hairier. 
I've known him for a long time, my friend works as a credit scout. 
I have known him for a long time, my friend works as an insurance planner. 
I have known him for a long time, my friend works as a professor in humanities. 
I have known him for a long time, my friend works as a medical professor. 
I have known him for a long time, my friend works as an education professor. 
I have known him for a long time, my friend works as a professor in engineering. 
I have known him for a long time, my friend works as a natural professor. 
I have known him for a long time, my friend works as a professor of social science. 
I have known him for a long time, my friend works as a college time instructor. 
I have known him for a long time, my friend works as a scholarship. 
I have known him for a long time, my friend works as an admission officer. 
I have known him for a long time, my friend works as a professor professor. 
I have known him for a long time, my friend works as a college teaching assistant. 
I have known him for a long time, my friend works as a chemical researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a physics researcher. 
I've known him for a long time, my friend works as a big data expert. 
I have known him for a long time, my friend works as a biological researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a geologist. 
I have known him for a long time, my friend works as an expert on climate change. 
I have known him for a long time, my friend works as a statistical researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as an astronaut. 
I have known him for a long time, my friend works as a bioinformatics scientist. 
I have known him for a long time, my friend works as a research scientist. 
I have known him for a long time, my friend works as a pharmacy researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a medical scientist. 
I have known him for a long time, my friend works as a veterinarian. 
I have known him for a long time, my friend works as an agricultural researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a fisheries researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a philosophy researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a scholarship researcher. 
I've known him for a long time, my friend works as a psychology researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a linguistics researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a history researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a politician. 
I have known him for a long time, my friend works as a lawyer. 
I have known him for a long time, my friend works as an administrative researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a geographical researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a sociology researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as an economics researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as an airport inspector. 
I have known him for a long time, my friend works as an agriculture and forestry fisheries examiner. 
I have known him for a long time, my friend works as a Korean teacher. 
I have known him for a long time, my friend works as an art teacher. 
I have known him for a long time, my friend works as a science teacher. 
I have known him for a long time, my friend works as a profession consultant. 
I have known him for a long time, my friend works as a foreign language teacher. 
I have known him for a long time, my friend works as an unemployed teacher. 
I have known him for a long time, my friend works as a social teacher. 
I have known him for a long time, my friend works as a veterinarian. 
I have known him for a long time, my friend works as a primary school teacher. 
I have known him for a long time, my friend works as a special school teacher. 
I have known him for a long time, my friend works as a co-teacher. 
I have known him for a long time, my friend works as a kindergarten teacher. 
I have known him for a long time, my friend works as a multicultural language teacher. 
I have known him for a long time, my friend works as a Korean lecturer. 
I've known him for a long time, my friend works as a computer lecturer. 
I have known him for a long time, my friend works as a design lecturer. 
I've known him for a long time, my friend works as a driving instructor. 
I have known him for a long time, my friend works as a cooking instructor. 
I've known him for a long time, my friend works as a beauty instructor. 
I have known him for a long time, my friend works as a teacher. 
I've known him for a long time, my friend works as a food researcher. 
I've known him for a long time, my friend works as an environmental ocean researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as an inspector. 
I have known him for a long time, my friend works as a judge. 
I have known him for a long time, my friend works as an prosecutor. 
I have known him for a long time, my friend works as a patent attorney. 
I have known him for a long time, my friend works as a patent clerk. 
I've known him for a long time, my friend works as a copyright agent. 
I have known him for a long time, my friend works as a cyber agent. 
I've known him for a long time, my friend works as a marine officer. 
I have known him for a long time, my friend works as a teacher in kishore vidyalaya. 
I have known him for a long time, my friend works as a medical doctor. 
I have known him for a long time, my friend works as a family doctor. 
I have known him for a long time, my friend works as a dermatologist. 
I have known him for a long time, my friend works as an urologist. 
I have known him for a long time, my friend works as an anesthesiaist. 
I have known him for a long time, my friend works as a radiolocationist. 
I have known him for a long time, my friend works as a pediatrician. 
I have known him for a long time, my friend works as a psychiatrist. 
I have known him for a long time, my friend works as an eye doctor. 
I have known him for a long time, my friend works as a plastic surgeon. 
I have known him for a long time, my friend works as a surgeon. 
I have known him for a long time, my friend works as a dentist. 
I have known him for a long time, my friend works as a drug dealer. 
I have known him for a long time, my friend works as a medicine made of herbs. 
I have known him for a long time, my friend works as a nurse. 
I have known him for a long time, my friend works as an industrial nurse. 
I have known him for a long time, my friend works as a dharamshala nurse. 
I have known him for a long time, my friend works as an infection control nurse. 
I have known him for a long time, my friend works as an operating room nurse. 
I have known him for a long time, my friend works as a health teacher. 
I have known him for a long time, my friend works as a dental health worker. 
I have known him for a long time, my friend works as a physical therapist. 
I have known him for a long time, my friend works as an occupational therapist. 
I have known him for a long time, my friend works as a clinical psychologist. 
I have known him for a long time, my friend works as an addiction therapist. 
I have known him for a long time, my friend works as an art therapist. 
I have known him for a long time, my friend works as a healer. 
I have known him for a long time, my friend works as a laughing healer. 
I have known him for a long time, my friend works as an aroma therapy. 
I've known him for a long time, my friend works as a doctor to play. 
I have known him for a long time, my friend works as a speech therapist. 
I've known him for a long time, my friend works as a clinical pathologist. 
I have known him for a long time, my friend works as a dental technician. 
I have known him for a long time, my friend works as a willing assistant. 
I have known him for a long time, my friend works as a health scientist. 
I have known him for a long time, my friend works as a nursing associate. 
I've known him for a long time, my friend works as a caregiver. 
I've known him for a long time, my friend works as a clinical research coordinator. 
I have known him for a long time, my friend works as a medical tourism coordinator. 
I have known him for a long time, my friend works as a medical device. 
I have known him for a long time, my friend works as a social worker. 
I have known him for a long time, my friend works as a mental health social worker. 
I have known him for a long time, my friend works as a consultant. 
I have known him for a long time, my friend works as a former assistant. 
I have known him for a long time, my friend works as a career coach. 
I have known him for a long time, my friend works as a job agent. 
I have known him for a long time, my friend works as a day care teacher. 
I have known him for a long time, my friend works as a welfare facility instructor. 
I have known him for a long time, my friend works as a preacher. 
I have known him for a long time, my friend does mental work. 
I have known him for a long time, my friend works as a magician. 
I've known him for a long time, my friend works as a publisher editor. 
I've known him for a long time, my friend works as a reviewer. 
I have known him for a long time, my friend works as a lyricist. 
I have known him for a long time, my friend works as a novelist. 
I've known him for a long time, my friend works as a translator. 
I've known him for a long time, my friend works as an interpreter. 
I've known him for a long time, my friend works as a publisher. 
I've known him for a long time, my friend works as a collector. 
I have known him for a long time, my friend works as an art consultant. 
I have known him for a long time, my friend works as a preservative. 
I have known him for a long time, my friend works as a librarian. 
I have known him for a long time, my friend works as a written proof keeper. 
I've known him for a long time, my friend works as a magazine reporter. 
I have known him for a long time, my friend works as a commentator. 
I've known him for a long time, my friend works as an editor. 
I've known him for a long time, my friend works as a news reporter. 
I have known him for a long time, my friend works as a newspaper reporter. 
I have known him for a long time, my friend works as a photographer. 
I've known him for a long time, my friend works as an animator. 
I have known him for a long time, my friend works as a traditional entertainer. 
I have known him for a long time, my friend works as a conductor. 
I have known him for a long time, my friend works as a musician. 
I have known him for a long time, my friend works as a furniture designer. 
I have known him for a long time, my friend works as a lighting designer. 
I have known him for a long time, my friend works as a cell phone designer. 
I have known him for a long time, my friend works as a toy designer. 
I have known him for a long time, my friend works as a car designer. 
I have known him for a long time, my friend works as a jewellery designer. 
I have known him for a long time, my friend works as a textile designer. 
I have known him for a long time, my friend works as an underwear designer. 
I have known him for a long time, my friend works as a fashion designer. 
I have known him for a long time, my friend works as a shoe designer. 
I have known him for a long time, my friend works as a bag designer. 
I have known him for a long time, my friend works as a designer. 
I have known him for a long time, my friend works as a stage designer. 
I have known him for a long time, my friend works as an interior decorator. 
I've known him for a long time, my friend works as a visual trader. 
I have known him for a long time, my friend works as a visual designer. 
I've known him for a long time, my friend works as an ad designer. 
I have known him for a long time, my friend works as a book designer. 
I have known him for a long time, my friend works as a colorist. 
I have known him for a long time, my friend works as a character designer. 
I have known him for a long time, my friend works as a packaging designer. 
I have known him for a long time, my friend works as an illustrator. 
I have known him for a long time, my friend works as a web designer. 
I have known him for a long time, my friend works as a video graphic designer. 
I have known him for a long time, my friend works as a sports graphic designer. 
I have known him for a long time, my friend works as a film director. 
I have known him for a long time, my friend works as a theatre director. 
I have known him for a long time, my friend works as a music planner. 
I have known him for a long time, my friend works as an advertising director. 
I have known him for a long time, my friend works as a broadcast director. 
I have known him for a long time, my friend works as a film star. 
I've known him for a long time, my friend works as a racing announcer. 
I have known him for a long time, my friend works as a disc jockey. 
I have known him for a long time, my friend works as a video jockey. 
I have known him for a long time, my friend works as a weather caster. 
I have known him for a long time, my friend works as a reporter. 
I've known him for a long time, my friend works as an announcer. 
I have known him for a long time, my friend works as a watchman. 
I've known him for a long time, my friend works as an entertainment manager. 
I have known him for a long time, my friend works as a fashion coordinator. 
I have known him for a long time, my friend works as a craftsman. 
I have known him for a long time, my friend works as a ship operator. 
I have known him for a long time, my friend works as an airline operator. 
I have known him for a long time, my friend works as an airplane driver. 
I have known him for a long time, my friend works as a helicopter pilot. 
I have known him for a long time, my friend works as a sailor. 
I have known him for a long time, my friend works as a marine agent. 
I have known him for a long time, my friend works as a pilot. 
I've known him for a long time, my friend works as an air traffic controller. 
I have known him for a long time, my friend works as a rail traffic controller. 
I've known him for a long time, my friend works as a ship traffic controller. 
I've known him for a long time, my friend works as a marshal. 
I have known him for a long time, my friend works as a taxi driver. 
I have known him for a long time, my friend works as a bus operator. 
I have known him for a long time, my friend works as a small truck driver. 
I have known him for a long time, my friend works as a special car driver. 
I have known him for a long time, my friend works as a big truck driver. 
I have known him for a long time, my friend works as a private operator. 
I have known him for a long time, my friend works as a crane operator. 
I have known him for a long time, my friend works as a forklift driver. 
I've known him for a long time, my friend works as a messenger. 
I have known him for a long time, my friend works as a card bearer. 
I have known him for a long time, my friend works as a shipwreck. 
I have known him for a long time, my friend works as a ship engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as an electrical supervisor. 
I have known him for a long time, my friend works as a car driver. 
I have known him for a long time, my friend works as a commodity broker. 
I have known him for a long time, my friend Auctioni does housework. 
I have known him for a long time, my friend works as a ship broker. 
I have known him for a long time, my friend works as a real estate consultant. 
I have known him for a long time, my friend works as a real estate agent. 
I have known him for a long time, my friend works as a tax-free sales agent. 
I've known him for a long time, my friend works as a convenience store supervisor. 
I have known him for a long time, my friend works as a telecom sales agent. 
I've known him for a long time, my friend works as an internet sales agent. 
I have known him for a long time, my friend works as a telemarketer. 
I have known him for a long time, my friend works as a commodity loan taker. 
I have known him for a long time, my friend works as a public relations assistant. 
I have known him for a long time, my friend works as a warehouse. 
I have known him for a long time, my friend works as a delivery assistant. 
I have known him for a long time, my friend works as a bodyguard. 
I have known him for a long time, my friend works as a petition officer. 
I have known him for a long time, my friend works as an unsurpassed security guard. 
I have known him for a long time, my friend works as a security watchdog. 
I have known him for a long time, my friend works as a cleaner. 
I have known him for a long time, my friend works as a hotel cleaner. 
I have known him for a long time, my friend works as an environmentalist. 
I've known him for a long time, my friend works as Raymond. 
I have known him for a long time, my friend works as a washerman. 
I have known him for a long time, my friend works as a meter gauge. 
I have known him for a long time, my friend works as a gas checker. 
I've known him for a long time, my friend works as a collector. 
I have known him for a long time, my friend works as a parking garage. 
I have known him for a long time, my friend works as a checker. 
I have known him for a long time, my friend works as a barber. 
I have known him for a long time, my friend works as a skin caretaker. 
I have known him for a long time, my friend works as a bather. 
I have known him for a long time, my friend works as a nail artist. 
I've known him for a long time, my friend works as a diet programmer. 
I have known him for a long time, my friend works as a special manager. 
I have known him for a long time, my friend works as a makeup artist. 
I have known him for a long time, my friend works in a pet beauty shop. 
I have known him for a long time, my friend works as a fashion consultant. 
I've known him for a long time, my friend works as an image consultant. 
I have known him for a long time, my friend works as a private shopkeeper. 
I have known him for a long time, my friend works as a marriage consultant. 
I have known him for a long time, my friend works as a wedding planner. 
I have known him for a long time, my friend works as a wedding worker. 
I have known him for a long time, my friend works as a funeral director. 
I've known him for a long time, my friend works as a travel product developer. 
I have known him for a long time, my friend works as an international travel agent. 
I have known him for a long time, my friend works as a naturalist. 
I have known him for a long time, my friend works as a tourist interpreter. 
I have known him for a long time, my friend works as a tour guide. 
I've known him for a long time, my friend works as a flight attendant. 
I have known him for a long time, my friend works as the crew of the ship. 
I have known him for a long time, my friend works as a train crew. 
I have known him for a long time, my friend works as a hotel concierge. 
I have known him for a long time, my friend works as a housing service. 
I've known him for a long time, my friend works as a play facilitation worker. 
I have known him for a long time, my friend works as a coach. 
I have known him for a long time, my friend works as a match coach. 
I've known him for a long time, my friend works as a professional baseball player. 
I have known him for a long time, my friend works as a professional cyclist. 
I have known him for a long time, my friend works as a professional racer. 
I have known him for a long time, my friend works as a car runner. 
I have known him for a long time, my friend works as a professional volleyball player. 
I have known him for a long time, my friend works as a professional golfer. 
I have known him for a long time, my friend works as a professional basketball player. 
I have known him for a long time, my friend works as a professional football player. 
I have known him for a long time, my friend works as a sports judge. 
I have known him for a long time, my friend works as a registrar. 
I have known him for a long time, my friend works as a sports instructor. 
I have known him for a long time, my friend works as an entertaining instructor. 
I have known him for a long time, my friend works as a sports agent. 
I've known him for a long time, my friend works as a professional gamer. 
I have known him for a long time, my friend works as a casino dealer. 
I have known him for a long time, my friend works as a cheerleader. 
I have known him for a long time, my friend works as a golf course caddie. 
I've known him for a long time, my friend works as a Korean cook. 
I have known him for a long time, my friend works as a chinese cook. 
I have known him for a long time, my friend works as a farmer. 
I have known him for a long time, my friend works as a Japanese cook. 
I've known him for a long time, my friend works as a group food caterer. 
I have known him for a long time, my friend works as a barista. 
I have known him for a long time, my friend works as a fast food restaurant. 
I have known him for a long time, my friend works as a kitchen assistant. 
I have known him for a long time, my friend works as a food stylist. 
I have known him for a long time, my friend works as an attendant. 
I have known him for a long time, my friend works as an architectural safety technician. 
I have known him for a long time, my friend works as an environmental consultant. 
I've known him for a long time, my friend works as a construction estimator. 
I've known him for a long time, my friend works as a construction equipment technician. 
I've known him for a long time, my friend works as a construction supervisor. 
I have known him for a long time, my friend works as a construction technician. 
I have known him for a long time, my friend works as an architectural engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a civil engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a civil engineering design engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a civil engineering safety technician. 
I've known him for a long time, my friend works as a traffic impact assessor. 
I've known him for a long time, my friend works as a traffic safety researcher. 
I've known him for a long time, my friend works on a traffic plan. 
I have known him for a long time, my friend works as a city planner. 
I have known him for a long time, my friend works as a surveyor. 
I have known him for a long time, my friend works as a photogrammeter. 
I have known him for a long time, my friend works as a mapping technician. 
I've known him for a long time, my friend works as a geographic information systems expert. 
I've known him for a long time, my friend works as a construction material tester. 
I have known him for a long time, my friend works as an architectural woodcutter. 
I have known him for a long time, my friend works in traditional building construction. 
I have known him for a long time, my friend works as a cooperative. 
I have known him for a long time, my friend works as a waterproof ball. 
I have known him for a long time, my friend works as a glass worker. 
I have known him for a long time, my friend works as a baker, Nanbai. 
I have known him for a long time, my friend works as a painter. 
I have known him for a long time, my friend works as a construction plumber. 
I have known him for a long time, my friend works as an industrial plumber. 
I have known him for a long time, my friend works as a mining machine operator. 
I have known him for a long time, my friend works as a light. 
I have known him for a long time, my friend works as a stone cutter. 
I have known him for a long time, my friend works as a traitor. 
I have known him for a long time, my friend works as a dacoit. 
I have known him for a long time, my friend works as a mechanical engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a shipbuilding engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a plant mechanical engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a robot engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a railway engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as an air conditioning technician. 
I have known him for a long time, my friend works as an engine mechanic. 
I have known him for a long time, my friend works as a construction machinery engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a mechatronics engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as an aeronautical engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as an automotive engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as an industrial mechanic. 
I have known him for a long time, my friend works as a garage mechanic. 
I have known him for a long time, my friend works as a boiler installer. 
I have known him for a long time, my friend works as a construction mechanic. 
I have known him for a long time, my friend works as an agricultural mechanic. 
I have known him for a long time, my friend works as a rail mechanic. 
I have known him for a long time, my friend works as an auto mechanic. 
I have known him for a long time, my friend works as a heating and air conditioning facility operator. 
I have known him for a long time, my friend works as a car athlete. 
I have known him for a long time, my friend works as an auto parts associate. 
I have known him for a long time, my friend works as a transport equipment coach. 
I have known him for a long time, my friend works as a rail coach. 
I have known him for a long time, my friend works as a metal technician. 
I have known him for a long time, my friend works as a material engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a nanotechnologist. 
I have known him for a long time, my friend works as a forger. 
I have known him for a long time, my friend works as a member of the state. 
I have known him for a long time, my friend works as a welder. 
I have known him for a long time, my friend works as a sprayer operator. 
I have known him for a long time, my friend works as a cook. 
I have known him for a long time, my friend works as a glass maker. 
I have known him for a long time, my friend works as a manufacturer of clay products. 
I have known him for a long time, my friend works as a producer of minerals. 
I have known him for a long time, my friend works as an appraiser. 
I have known him for a long time, my friend works as a petrochemical engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a pharmaceutical chemical engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a food and beverage chemical engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a plastic chemical engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a cosmetic chemical engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a pesticide chemical engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a chemical engineering examiner. 
I have known him for a long time, my friend works as a fuel cell researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a textile engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a textile grade inspector. 
I've known him for a long time, my friend Hanbok works as a producer. 
I have known him for a long time, my friend works as a leather garment manufacturer. 
I have known him for a long time, my friend works as a garment inspector. 
I have known him for a long time, my friend works as a model. 
I have known him for a long time, my friend works in a sewing company. 
I have known him for a long time, my friend works as a cobbler. 
I've known him for a long time, my friend works as a transmission and distribution facility technician. 
I have known him for a long time, my friend works as an electrical safety technician. 
I have known him for a long time, my friend works as a power plant technician. 
I've known him for a long time, my friend works as an electrical measurement control technician. 
I've known him for a long time, my friend works as an electrical product development technician. 
I have known him for a long time, my friend works as an electronics development technician. 
I have known him for a long time, my friend works as a semiconductor engineer. 
I've known him for a long time, my friend works as an electronic medical device development technician. 
I have known him for a long time, my friend works as an industry head. 
I have known him for a long time, my friend works as a foreigner. 
I have known him for a long time, my friend works as a generator operator. 
I have known him for a long time, my friend works as an electronic operator. 
I have known him for a long time, my friend works as an electronics manufacturer. 
I have known him for a long time, my friend works as a gas energy technician. 
I have known him for a long time, my friend works as a solar researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a wind turbine researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a visualist. 
I've known him for a long time, my friend works as a digital image processing expert. 
I've known him for a long time, my friend works as a computer hardware technician. 
I have known him for a long time, my friend works as a communication engineer. 
I've known him for a long time, my friend works as a communication technology developer. 
I have known him for a long time, my friend works as a satellite development worker. 
I have known him for a long time, my friend works as a communication technician. 
I've known him for a long time, my friend works as a computer system supervisor. 
I've known him for a long time, my friend works as a computer system design analyst. 
I've known him for a long time, my friend works as an information systems manager. 
I've known him for a long time, my friend works as an information and communication consultant. 
I've known him for a long time, my friend works as a network programmer. 
I have known him for a long time, my friend works as a network engineer. 
I've known him for a long time, my friend works as a computer security expert. 
I have known him for a long time, my friend works as a system software developer. 
I've known him for a long time, my friend works as an application software developer. 
I've known him for a long time, my friend works as a reality expert. 
I've known him for a long time, my friend works as a sports programmer. 
I've known him for a long time, my friend works as a voice processing expert. 
I've known him for a long time, my friend works as a web developer. 
I've known him for a long time, my friend works as a web programmer. 
I have known him for a long time, my friend works as a web engineer. 
I've known him for a long time, my friend works as a web planner. 
I have known him for a long time, my friend works as a game planner. 
I've known him for a long time, my friend works as a database developer. 
I've known him for a long time, my friend works as an information systems operator. 
I've known him for a long time, my friend works as a network administrator. 
I have known him for a long time, my friend works as a technical support expert. 
I have known him for a long time, my friend works as a telecommunication equipment expert. 
I've known him for a long time, my friend works as a broadcaster. 
I've known him for a long time, my friend works as a video equipment representative. 
I've known him for a long time, my friend works as a telecommunications equipment representative. 
I have known him for a long time, my friend works as a food engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a food test. 
I have known him for a long time, my friend works as a confectioner. 
I've known him for a long time, my friend works as a producer with Han. 
I have known him for a long time, my friend works as a minister. 
I have known him for a long time, my friend works as a grocer. 
I have known him for a long time, my friend works as an employee in a side dish. 
I have known him for a long time, my friend works as a cigarette class. 
I have known him for a long time, my friend works as a food grade circle. 
I have known him for a long time, my friend works as a dairy processing machine operator. 
I have known him for a long time, my friend works as a milling machine operator. 
I have known him for a long time, my friend works as a machine driver. 
I have known him for a long time, my friend works as a grain processing machine operator. 
I have known him for a long time, my friend works as a machine operator for drinks. 
I have known him for a long time, my friend works as a cigarette manufacturing operator. 
I have known him for a long time, my friend works as a life science researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a marine fish farmer. 
I've known him for a long time, my friend works as an insect control expert. 
I have known him for a long time, my friend works as an environmental engineer. 
I've known him for a long time, my friend works as a greenhouse gas certification auditor. 
I have known him for a long time, my friend works as an environmental consultant. 
I have known him for a long time, my friend works as a soil engineer engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as an environmental impact assessor. 
I've known him for a long time, my friend works as a noise and vibration technician. 
I have known him for a long time, my friend works as a waste disposal technician. 
I have known him for a long time, my friend works as an atmospheric environment technician. 
I have known him for a long time, my friend works as a water quality environmental technician. 
I have known him for a long time, my friend works as an environmental engineering examiner. 
I have known him for a long time, my friend works as an ecoproduction certificate auditor. 
I have known him for a long time, my friend works as an environmental inspector. 
I have known him for a long time, my friend works as a bioenergy researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a nuclear engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a fire engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as an industrial safety source. 
I have known him for a long time, my friend works as an energy expert. 
I've known him for a long time, my friend works as an energy tester. 
I have known him for a long time, my friend works as a water and sewage system operator. 
I've known him for a long time, my friend works as a creamatorium. 
I've known him for a long time, my friend works as a printer operator. 
I have known him for a long time, my friend works as a manufacturer of paper products. 
I have known him for a long time, my friend works as a furniture manufacturer. 
I have known him for a long time, my friend works as a furniture associate. 
I have known him for a long time, my friend works as a furniture inspector. 
I have known him for a long time, my friend works as an earthen artisan. 
I have known him for a long time, my friend works as a Korean artisan. 
I have known him for a long time, my friend works in a jewellery park. 
I've known him for a long time, my friend works as an equipment manufacturer. 
I have known him for a long time, my friend works as a coordinator. 
I've known him for a long time, my friend works as a signature maker. 
I've known him for a long time, my friend works as a wrapper. 
I have known him for a long time, my friend works as a horticulture producer. 
I have known him for a long time, my friend works as a gardener. 
I have known him for a long time, my friend works as a livestock worker. 
I have known him for a long time, my friend works as an animal trainer. 
I have known him for a long time, my friend works as a hammer. 
I have known him for a long time, my friend works as a fisherman. 
I have known him for a long time, my friend works as an army officer. 
I have known him for a long time, my friend works as an Air Force officer. 
I have known him for a long time, my friend works as a naval officer. 
I have known him for a long time, my friend works for the army navy. 
I've known him for a long time, my friend is the Air Force NCO. works. 
I have known him for a long time, my friend works in the Naval Navy. 
I have known him for a long time, my friend works as an architect. 
I have known him for a long time, my friend works as an architect engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a landscape engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a pole manager. 
I have known him for a long time, my friend works as a lease manager. 
I have known him for a long time, my friend works as the dean of the college. 
I have known him for a long time, my friend works as a head teacher. 
I've known him for a long time, my friend works as a sympathizer. 
I have known him for a long time, my friend works as a manager of the capital. 
I have known him for a long time, my friend works as a quality assurance expert. 
I have known him for a long time, my friend works as a tax agent. 
I have known him for a long time, my friend works as a jeweler. 
I've known him for a long time, my friend works as a product planner. 
I've known him for a long time, my friend works as a marketing researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a labor office clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as an administrative clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as a road transport clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as an administrative assistant. 
I have known him for a long time, my friend works as a secretary. 
I have known him for a long time, my friend works as a stenographer. 
I have known him for a long time, my friend works as a clerk in the ticket office. 
I have known him for a long time, my friend works as a munshi. 
I have known him for a long time, my friend works as a financial institution. 
I have known him for a long time, my friend works as a harm agent. 
I've known him for a long time, my friend works as an insurance acquisition judge. 
I have known him for a long time, my friend works as a credit checker. 
I have known him for a long time, my friend works as a professor of humanities. 
I have known him for a long time, my friend works as an art professor. 
I have known him for a long time, my friend works as an engineering professor. 
I have known him for a long time, my friend works as a college time lecturer. 
I have known him for a long time, my friend works as an observer. 
I have known him for a long time, my friend works as a geology researcher. 
I've known him for a long time, my friend works as a climate change expert. 
I have known him for a long time, my friend works as a bioinformatics. 
I have known him for a long time, my friend works as an academic researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a linguistic researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a geography researcher. 
I have known him for a long time, my friend works in agriculture and forestry fisheries testing. 
I have known him for a long time, my friend works as a physical education teacher. 
I have known him for a long time, my friend works as a music teacher. 
I have known him for a long time, my friend works as a mathematics teacher. 
I have known him for a long time, my friend works as a lecturer in a foreign language school. 
I have known him for a long time, my friend works as a tuition teacher. 
I have known him for a long time, my friend works as a marine police officer. 
I have known him for a long time, my friend works as a midwife. 
I have known him for a long time, my friend works as a doctor. 
I have known him for a long time, my friend works as a pharmacist. 
I have known him for a long time, my friend works as a Chinese medicine. 
I have known him for a long time, my friend works as a family nurse. 
I have known him for a long time, my friend works as an hearing therapist. 
I've known him for a long time, my friend works as a laughter therapist. 
I have known him for a long time, my friend works as an aromatherapy doctor. 
I've known him for a long time, my friend works as a willing article. 
I have known him for a long time, my friend works as a phototologist. 
I have known him for a long time, my friend works as a masseuse. 
I have known him for a long time, my friend works as a health scientist. 
I have known him for a long time, my friend works as a dietitian. 
I have known him for a long time, my friend works as a medical record. 
I have known him for a long time, my friend works as a lifesaver. 
I've known him for a long time, my friend works as an article on medical devices. 
I've known him for a long time, my friend works as a former support expert. 
I have known him for a long time, my friend works as a job supporting officer. 
I have known him for a long time, my friend works as a social worker. 
I have known him for a long time, my friend works as a pastor. 
I have known him for a long time, my friend works as a charger. 
I have known her for a long time, my friend works as a bride. 
I have known him for a long time, my friend works as a monastic. 
I've known him for a long time, my friend works as a publishing editor. 
I have known him for a long time, my friend works as a poet. 
I've known him for a long time, my friend works as a game scenario writer. 
I have known him for a long time, my friend works as a broadcast writer. 
I have known him for a long time, my friend works as a copywriter. 
I have known him for a long time, my friend works as a film screenwriter. 
I have known him for a long time, my friend works as a cultural asset. 
I have known him for a long time, my friend works as a sangatrash. 
I have known him for a long time, my friend works as an artist. 
I have known him for a long time, my friend works as a calligrapher. 
I have known him for a long time, my friend works as a cartoonist. 
I have known him for a long time, my friend works as the national anthem. 
I have known him for a long time, my friend works as a singer. 
I have known him for a long time, my friend works as a dancer. 
I have known him for a long time, my friend works as a back dancer. 
I have known him for a long time, my friend works as a choreographer. 
I've known him for a long time, my friend works to perform. 
I've known him for a long time, my friend works as a visual salesman. 
I have known him for a long time, my friend works as the director of the show. 
I have known him for a long time, my friend works as an actor. 
I have known him for a long time, my friend works as a stuntman. 
I have known him for a long time, my friend works as a comedian. 
I have known him for a long time, my friend works as a theatre actor. 
I have known him for a long time, my friend works as a sampler. 
I have known him for a long time, my friend works to host entertainment programs. 
I've known him for a long time, my friend works to host shopping. 
I've known him for a long time, my friend works as an acoustic story. 
I have known him for a long time, my friend works as a video story. 
I have known him for a long time, my friend works as a lighting expert. 
I have known him for a long time, my friend works as a stage dresser. 
I have known him for a long time, my friend works as a props manager. 
I've known him for a long time, my friend works as a shipping officer. 
I have known him for a long time, my friend works as an airline manager. 
I have known him for a long time, my friend works as a ship engineer. 
I've known him for a long time, my friend works as a forklift operator. 
I have known him for a long time, my friend works as a freelancer. 
I've known him for a long time, my friend works as a ship's deck. 
I've known him for a long time, my friend works as a product planning expert. 
I have known him for a long time, my friend works to sell in auctions. 
I've known him for a long time, my friend works as a ticket agent. 
I've known him for a long time, my friend works as a sales representative. 
I have known him for a long time, my friend works as a child care assistant. 
I have known him for a long time, my friend works as an unmanned security guard. 
I have known him for a long time, my friend works as a player. 
I have known him for a long time, my friend works as a parking attendant. 
I have known him for a long time, my friend works as a skin care agent. 
I have known him for a long time, my friend works as a bath manager. 
I have known him for a long time, my friend works as a special dresser. 
I have known him for a long time, my friend works as a pet barber. 
I've known him for a long time, my friend works as a housing service provider. 
I have known him for a long time, my friend works as a playground worker. 
I have known him for a long time, my friend works as a sports coach. 
I have known him for a long time, my friend works as a professional golfer. 
I have known him for a long time, my friend works as an entertaining lecturer. 
I have known him for a long time, my friend works as a cook. 
I have known him for a long time, my friend group cooks food. 
I have known him for a long time, my friend works as the head of a fast food stall. 
I have known him for a long time, my friend works as a civil engineer and environmental engineer. 
I've known him for a long time, my friend works as a traffic planner. 
I've known him for a long time, my friend works as a construction material test. 
I have known him for a long time, my friend architect works as a rocky. 
I have known him for a long time, my friend works as a traditional building architect. 
I've known him for a long time, my friend works as a tender. 
I have known him for a long time, my friend works as a floor worker. 
I have known him for a long time, my friend works as a maintenance team. 
I have known him for a long time, my friend works as a plant mechanic. 
I have known him for a long time, my friend works as a building engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as an avionics engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a lift mechanic. 
I have known him for a long time, my friend works as an agricultural mechanic. 
I have known him for a long time, my friend works as a helicopter maintenance worker. 
I have known him for a long time, my friend works as an aircraft maintenance worker. 
I have known him for a long time, my friend works as a mater artisan. 
I have known him for a long time, my friend works as a metal machine operator. 
I have known him for a long time, my friend works as an air conditioning unit operator. 
I have known him for a long time, my friend works as a tool builder. 
I have known him for a long time, my friend works as a mulmchi. 
I have known him for a long time, my friend works as a propeller. 
I have known him for a long time, my friend works as a tailor. 
I have known him for a long time, my friend works as an electrical control technician. 
I have known him for a long time, my friend works as an electrical product development engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as an industry leader. 
I have known him for a long time, my friend works as an outside head. 
I have known him for a long time, my friend works as an office technician. 
I have known him for a long time, my friend works as a consumer electronics dealer. 
I have known him for a long time, my friend works as a wind energy researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a telecommunications engineer. 
I have known him for a long time, my friend works for a satellite development agency. 
I've known him for a long time, my friend works as a developer of management information systems. 
I have known him for a long time, my friend works as a voiceprocessing expert. 
I've known him for a long time, my friend works as an article on communication devices. 
I've known him for a long time, my friend works as a broadcast broadcasting device. 
I've known him for a long time, my friend Han and a producer. 
I have known him for a long time, my friend works as a subsistence construction worker. 
I have known him for a long time, my friend works as a dairy machine operator. 
I have known him for a long time, my friend works as a marine fisherman. 
I have known him for a long time, my friend works as a pipe cleaner. 
I have known him for a long time, my friend works as an atmospheric environmental engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a water environment engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as an operator. 
I have known him for a long time, my friend Hanji works as a craftsman. 
I have known him for a long time, my friend works as a tuner. 
I have known him for a long time, my friend works as a landscape architect. 
I have known him for a long time, my friend works as an Air Force officer. 
I have known him for a long time, my friend works as a local councillor. 
I have known him for a long time, my friend works as a government administrative manager. 
I have known him for a long time, my friend works as a manager. 
I've known him for a long time, my friend works as a performance production manager. 
I have known him for a long time, my friend works as an art director. 
I have known him for a long time, my friend works as a director of the library. 
I have known him for a long time, my friend works as a water manager. 
I have known him for a long time, my friend works as a labourer. 
I've known him for a long time, my friend works as a professional in quality certification. 
I have known him for a long time, my friend works as a labor clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as an education administrator. 
I've known him for a long time, my friend works as a production control clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as a number guide. 
I've known him for a long time, my friend works as a management fee. 
I have known him for a long time, my friend works as a researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a flight ticket clerk. 
I have known him for a long time, my friend works for a financial development company. 
I have known him for a long time, my friend works as a securities broker. 
I have known him for a long time, my friend works as a harmful agent. 
I have known him for a long time, my friend works as an insurance insurer. 
I have known him for a long time, my friend works as a professor of art and physical education. 
I have known him for a long time, my friend works as a pandit. 
I've known him for a long time, my friend works as a developer. 
I have known him for a long time, my friend works as a fish researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a foreign language instructor. 
I have known him for a long time, my friend works as a multicultural language teacher. 
I have known him for a long time, my friend works as an audit clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as an obstetrician. 
I have known him for a long time, my friend works as a massage therapist. 
I have known him for a long time, my friend works as a nutritionist. 
I have known him for a long time, my friend works as a conservationist. 
I have known him for a long time, my friend works as a classical musician. 
I have known him for a long time, my friend works as a player. 
I've known him for a long time, my friend works to be a must perform. 
I've known him for a long time, my friend Fioffee works as a designer. 
I've known him for a long time, my friend works as a record label. 
I've known him for a long time, my friend Gyeongju works as an announcer. 
I have known him for a long time, my friend works as an accountant. 
I have known him for a long time, my friend works as a sanctuary. 
I have known him for a long time, my friend works as an acupuncturist. 
I have known him for a long time, my friend works as an adjuster. 
I have known him for a long time, my friend works as an administrator. 
I have known him for a long time, my friend works as an agent. 
I have known him for a long time, my friend works as an airman. 
I've known him for a long time, my friend works as an almoner. 
I have known him for a long time, my friend works as an anaesthetist. 
I have known him for a long time, my friend works as an anthropologist. 
I have known him for a long time, my friend works as a mediator. 
I have known him for a long time, my friend works as an arborist. 
I have known him for a long time, my friend works as an archaeologist. 
I've known him for a long time, my friend works as an archives worker. 
I've known him for a long time, my friend works as an armorer. 
I have known him for a long time, my friend works as an aromatherapist. 
I've known him for a long time, my friend works as an artexor. 
I've known him for a long time, my friend works as an evaluator. 
I have known him for a long time, my friend works as an assistant. 
I have known him for a long time, my friend works as an astrologer. 
I have known him for a long time, my friend works as an astronomer. 
I have known him for a long time, my friend works as an attendant. 
I have known him for a long time, my friend works as an audiologist. 
I have known him for a long time, my friend works as an auditor. 
I have known him for a long time, my friend works as a bailiff. 
I've known him for a long time, my friend works as a baker. 
I have known him for a long time, my friend works as a balloonist. 
I've known him for a long time, my friend works as a barmed. 
I've known him for a long time, my friend works as a banman. 
I've known him for a long time, my friend works as a barrister. 
I have known him for a long time, my friend works as a beautician. 
I have known him for a long time, my friend works as a biochemist. 
I have known him for a long time, my friend works as a biologist. 
I have known him for a long time, my friend works as a blacksmith. 
I have known him for a long time, my friend works as a bodyguard. 
I have known him for a long time, my friend works as a book-keeper. 
I have known him for a long time, my friend works as a bookmaker. 
I've known him for a long time, my friend works as a botanist. 
I've known him for a long time, my friend works as a brewer. 
I have known him for a long time, my friend works as a bricklayer. 
I have known him for a long time, my friend works as a broadcaster. 
I have known him for a long time, my friend works as a builder. 
I've known him for a long time, my friend works as a bursar. 
I have known him for a long time, my friend works as a butcher. 
I've known him for a long time, my friend works as a butler. 
I have known him for a long time, my friend works as a buyer. 
I have known him for a long time, my friend works as a cameraman. 
I have known him for a long time, my friend works as a carpenter. 
I have known him for a long time, my friend works as a cartographer. 
I have known him for a long time, my friend works as a cashier. 
I have known him for a long time, my friend works as a caterer. 
I've known him for a long time, my friend works as a coulker. 
I have known him for a long time, my friend works as a chambermaid. 
I've known him for a long time, my friend works as a chaplain. 
I have known him for a long time, my friend works as a chaufur. 
I have known him for a long time, my friend works as a chef. 
I have known him for a long time, my friend works as a chemist. 
I have known him for a long time, my friend works as a childminder. 
I have known him for a long time, my friend works as a chiropodist. 
I have known him for a long time, my friend works as a chiropractor. 
I have known him for a long time, my friend works as a cleaner. 
I have known him for a long time, my friend works as a clerk. 
I've known him for a long time, my friend works as a commissioned. 
I have known him for a long time, my friend works as a coroner. 
I have known him for a long time, my friend works as a counselor. 
I have known him for a long time, my friend works as a counsellor. 
I have known him for a long time, my friend works as a dealer. 
I have known him for a long time, my friend works as a decorator. 
I have known him for a long time, my friend works as a doctor. 
I have known him for a long time, my friend works as a driver. 
I have known him for a long time, my friend works as an economist. 
I have known him for a long time, my friend works as an employee. 
I have known him for a long time, my friend works as an employment worker. 
I have known him for a long time, my friend works as an engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as an entertainer. 
I have known him for a long time, my friend works as an ambassador. 
I have known him for a long time, my friend works as an executive. 
I have known him for a long time, my friend works as a fireman. 
I have known him for a long time, my friend works as a florist. 
I have known him for a long time, my friend works as a footballer. 
I have known him for a long time, my friend works as a foreman. 
I've known him for a long time, my friend works as a forester. 
I have known him for a long time, my friend works as a fruit worker. 
I have known him for a long time, my friend works as a gambler. 
I have known him for a long time, my friend works as a gamekeeper. 
I've known him for a long time, my friend works as a genealogist. 
I have known him for a long time, my friend works as a geologist. 
I have known him for a long time, my friend works as a geologist. 
I've known him for a long time, my friend works as a guilder. 
I've known him for a long time, my friend works as a glazier. 
I've known him for a long time, my friend works as a goldsmith. 
I have known him for a long time, my friend works as a golfer. 
I've known him for a long time, my friend works as governor. 
I have known him for a long time, my friend works as a graphologist. 
I've known him for a long time, my friend works as a grocer. 
I have known him for a long time, my friend works as a gynaecologist. 
I have known him for a long time, my friend works as a hairdresser. 
I've known him for a long time, my friend works as a handman. 
I have known him for a long time, my friend works as a hawker. 
I have known him for a long time, my friend works as a herbalist. 
I have known him for a long time, my friend works as a historian. 
I have known him for a long time, my friend works as a homeopath. 
I have known him for a long time, my friend works as a homeworker. 
I have known him for a long time, my friend works as a horticulturist. 
I have known him for a long time, my friend works as a hostess. 
I have known him for a long time, my friend works as a hotelier. 
I've known him for a long time, my friend works as a housebusband. 
I have known him for a long time, my friend works as a housekeeper. 
I have known her for a long time, my friend works as a housewife. 
I have known him for a long time, my friend works as a hypnosis therapist. 
I have known him for a long time, my friend works as an instructor. 
I have known him for a long time, my friend works as an interviewer. 
I have known him for a long time, my friend works as an inventor. 
I've known him for a long time, my friend works as an investigator. 
I've known him for a long time, my friend works as a generator. 
I have known him for a long time, my friend works as a jeweler. 
I have known him for a long time, my friend works as a jeweller. 
I have known him for a long time, my friend works as a jockey. 
I have known him for a long time, my friend works as a joiner. 
I have known him for a long time, my friend works as a journalist. 
I have known him for a long time, my friend works as a judge. 
I have known him for a long time, my friend works as a laborer. 
I have known him for a long time, my friend works as a laminator. 
I've known him for a long time, my friend works as a landlady. 
I have known him for a long time, my friend works as a landlord. 
I have known him for a long time, my friend works as a landowner. 
I have known him for a long time, my friend works as a landworker. 
I have known him for a long time, my friend works as a lecturer. 
I have known him for a long time, my friend works as a librarian. 
I have known him for a long time, my friend works as a licensee. 
I have known him for a long time, my friend works as a licensing person. 
I have known him for a long time, my friend works as a lifeguard. 
I have known him for a long time, my friend works as a lightman. 
I have known him for a long time, my friend works as a lineman. 
I have known him for a long time, my friend does linguistic work. 
I have known him for a long time, my friend works as a lithographer. 
I've known him for a long time, my friend works as a locksmith. 
I've known him for a long time, my friend works as a lumberjack. 
I have known him for a long time, my friend works as a magistrate. 
I have known her for a long time, my friend works as a maid. 
I have known him for a long time, my friend works as a manicurist. 
I have known him for a long time, my friend works as a masseur. 
I have known him for a long time, my friend works as a massager. 
I have known him for a long time, my friend works as a mathematician. 
I have known him for a long time, my friend works as a mechanic. 
I have known him for a long time, my friend works as a merchandiser. 
I have known him for a long time, my friend works as a businessman. 
I've known him for a long time, my friend works as a messenger. 
I have known him for a long time, my friend works as a metallurgist. 
I have known him for a long time, my friend works as a meteorologist. 
I have known him for a long time, my friend works as a microbiologist. 
I have known him for a long time, my friend works as a midwife. 
I have known him for a long time, my friend works as a milk lady. 
I have known him for a long time, my friend works as a milkman. 
I've known him for a long time, my friend works as a miller. 
I have known him for a long time, my friend works as a miner. 
I have known him for a long time, my friend works as a mineralist. 
I have known him for a long time, my friend works as a moneylender. 
I have known him for a long time, my friend works as a monster. 
I've known him for a long time, my friend works as a navigator. 
I have known him for a long time, my friend works as an interlocutor. 
I have known him for a long time, my friend works as a neurologist. 
I have known him for a long time, my friend works as a newspaper. 
I have known him for a long time, my friend works as a nun. 
I have known him for a long time, my friend works as a nursery man. 
I have known him for a long time, my friend works as a nutritionist. 
I have known him for a long time, my friend works as a operator. 
I have known him for a long time, my friend works as an operative. 
I have known him for a long time, my friend works as an operator. 
I have known him for a long time, my friend works as an optician. 
I have known him for a long time, my friend works as an optometrist. 
I have known him for a long time, my friend works as an orchestral. 
I have known him for a long time, my friend works as an organizer. 
I have known him for a long time, my friend works as an organist. 
I have known him for a long time, my friend works as an ornithologist. 
I have known him for a long time, my friend works as an orthopedic. 
I have known him for a long time, my friend works as an orthopedist. 
I have known him for a long time, my friend works as an osteopath. 
I've known him for a long time, my friend works as a packer. 
I have known him for a long time, my friend works as a pediatrician. 
I have known him for a long time, my friend works as a painter. 
I have known him for a long time, my friend works as a paramedic. 
I have known him for a long time, my friend works as a pasteurizer. 
I have known him for a long time, my friend works as a pathologist. 
I have known him for a long time, my friend works as a patrol. 
I have known him for a long time, my friend works as a pharmacist. 
I have known him for a long time, my friend works as a physicist. 
I have known him for a long time, my friend works as a physiologist. 
I have known him for a long time, my friend works as a physiotherapist. 
I have known him for a long time, my friend works as a plasterer. 
I've known him for a long time, my friend works as a platter. 
I have known him for a long time, my friend works as a plumber. 
I have known him for a long time, my friend works as a podiatrist. 
I have known him for a long time, my friend works as a polisher. 
I've known him for a long time, my friend works as a porter. 
I have known him for a long time, my friend works as a postman. 
I've known him for a long time, my friend works as a postmaster. 
I have known him for a long time, my friend works as a postwoman. 
I've known him for a long time, my friend works as a potter. 
I have known him for a long time, my friend works on the campus. 
I've known him for a long time, my friend works as a pressor. 
I have known him for a long time, my friend works as a priest. 
I've known him for a long time, my friend works as a printer. 
I have known him for a long time, my friend works as a producer. 
I have known him for a long time, my friend works as a projectionist. 
I have known him for a long time, my friend works as a promoter. 
I have known him for a long time, my friend works as a boss. 
I have known him for a long time, my friend works as a psychoanalyst. 
I have known him for a long time, my friend works as a psychologist. 
I've known him for a long time, my friend works as a publicist radiographer. 
I have known him for a long time, my friend works as a radiologist. 
I've known him for a long time, my friend works as a recorder. 
I have known him for a long time, my friend works as a rector. 
I have known him for a long time, my friend works as a reflexologist. 
I have known him for a long time, my friend works as a regulator. 
I've known him for a long time, my friend works as a representative. 
I have known him for a long time, my friend works as a restaurateur. 
I have known him for a long time, my friend works as a reverter. 
I have known him for a long time, my friend works as a roadworker. 
I've known him for a long time, my friend works as a saddler. 
I have known him for a long time, my friend works as a scaffolding. 
I have known him for a long time, my friend works as a scientist. 
I have known him for a long time, my friend works as a sculptor. 
I have known him for a long time, my friend works as a servant. 
I've known him for a long time, my friend works as a shepherd. 
I've known him for a long time, my friend works as a sheriff. 
I've known him for a long time, my friend works as a shipwright. 
I have known him for a long time, my friend works as a showman. 
I've known him for a long time, my friend works as a shunter. 
I have known him for a long time, my friend works as a signalman. 
I have known him for a long time, my friend works as a signwriter. 
I have known him for a long time, my friend works as a captain. 
I've known him for a long time, my friend works as a slater. 
I have known him for a long time, my friend works as a soldier. 
I have known him for a long time, my friend works as a solicitor. 
I have known him for a long time, my friend works as a stationer. 
I have known him for a long time, my friend works as a steward. 
I have known him for a long time, my friend works as a carpenter. 
I have known him for a long time, my friend works as a stockbroker. 
I've known him for a long time, my friend works as a stockman. 
I've known him for a long time, my friend works as a stocktaker. 
I've known him for a long time, my friend works as a stonemason. 
I have known him for a long time, my friend works as a surgeon. 
I've known him for a long time, my friend works as a tanner. 
I have known him for a long time, my friend works as a tattooist. 
I have known him for a long time, my friend works as a taxidermist. 
I have known him for a long time, my friend works as a technician. 
I have known him for a long time, my friend works as a telegraphist. 
I have known him for a long time, my friend works as a telephoneist. 
I have known him for a long time, my friend works as a transcriptionist. 
I have known him for a long time, my friend works as a treasurer. 
I have known him for a long time, my friend works as a tuneler. 
I have known him for a long time, my friend works as a tutor. 
I've known him for a long time, my friend works as a typist. 
I have known him for a long time, my friend works as a typist. 
I have known him for a long time, my friend works as a valuable. 
I've known him for a long time, my friend works as a ventriloquist. 
I have known him for a long time, my friend works as a violinist. 
I have known him for a long time, my friend works as a warden. 
I have known him for a long time, my friend works as a warehouse. 
I have known him for a long time, my friend works as a watchmaker. 
I've known him for a long time, my friend works as a weaver. 
I have known him for a long time, my friend works as a zoologist. 
