I have known him for a long time, my friend works as a senior administration officer. 
I have known him for a long time, my friend works as a local Congressman. 
I have known him for a long time, my friend works as a member of Parliament. 
I've known him for a long time, my friend works as a senior corporate executive. 
I've known him for a long time, my friend works as a management support manager. 
I've known him for a long time, my friend works as a financial manager. 
I've known him for a long time, my friend works as an advertising manager. 
I've known him for a long time, my friend works as a human resource manager. 
I have known him for a long time, my friend works as a government administrator. 
I've known him for a long time, my friend works as an insurance manager. 
I've known him for a long time, my friend works as a kindergarten director. 
I have known him for a long time, my friend works as the president of the university. 
I have known him for a long time, my friend works as the dean of the college. 
I've known him for a long time, my friend works as a research manager. 
I have known him for a long time, my friend works as a police officer. 
I've known him for a long time, my friend works as a jailor. 
I've known him for a long time, my friend works as a firefighter. 
I have known him for a long time, my friend works as a filmmaker. 
I've known him for a long time, my friend works as a production manager. 
I've known him for a long time, my friend works as a broadcast production manager. 
I've known him for a long time, my friend works as a newspaper production manager. 
I've known him for a long time, my friend works as a museum director. 
I've known him for quite some time, my friend works as a library chief. 
I've known him for a long time, my friend works as a construction operator. 
I have known him for a long time, my friend works as a mining manager. 
I have known him for a long time, my friend works as an electric gas manager. 
I've known him for a long time, my friend works as a capital manager. 
I've known him for a long time, my friend works as a sales manager. 
I've known him for a long time, my friend works as a ship manager. 
I have known him for a long time, my friend works as a restaurant manager. 
I have known him for a long time, my friend works as a hotel manager. 
I've known him for a long time, my friend works as a cleaning manager. 
I've known him for a long time, my friend works as an expense manager. 
I have known him for a long time, my friend works as a diplomat. 
I have known him for a long time, my friend works as a labourer. 
I have known him for a long time, my friend works as an hr expert. 
I've known him for a long time, my friend works as a startup consultant. 
I've known him for quite some time, my friend works as an expert in quality assurance. 
I've known him for a long time, my friend works as a management consultant. 
I've known him for a long time, my friend works as a government policy expert. 
I have known him for a long time, my friend works as a bookkeeper. 
I've known him for a long time, my friend works as a tax collector. 
I've known him for a long time, my friend works as a customs agent. 
I've known him for a long time, my friend works as a cultural property appraiser. 
I've known him for a long time, my friend works as a food and beverage appraiser. 
I have known him for a long time, my friend works as a jeweler. 
I've known him for a long time, my friend works as an ad planner. 
I've known him for a long time, my friend works as a category manager. 
I've known him for a long time, my friend works as a salesman. 
I've known him for a long time, my friend works in the game market. 
I've known him for a long time, my friend works as a marketing expert. 
I have known him for a long time, my friend works as a research expert. 
I've known him for quite some time, my friend works as a marketing research expert. 
I've known him for a long time, my friend works as a social research expert. 
I've known him for a long time, my friend works as an event organizer. 
I've known him for a long time, my friend works as a performance planner. 
I've known him for a long time, my friend works as a gathering organizer. 
I've known him for a long time, my friend works as a conference organizer. 
I have known him for a long time, my friend works as a sales clerk. 
I've known him for quite some time, my friend works as a business planning clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as a marketing clerk. 
I've known him for a long time, my friend works as a general manager. 
I have known him for a long time, my friend works as a hospital administrator. 
I have known him for a long time, my friend works as an administrative officer. 
I have known him for a long time, my friend works as a tax administration clerk. 
I've known him for a long time, my friend works as a customs officer. 
I have known him for a long time, my friend works as an army officer. 
I have known him for a long time, my friend works as a court official. 
I have known him for a long time, my friend works as a legislative officer. 
I've known him for a long time, my friend works as an immigration officer. 
I've known him for a long time, my friend works as a material management clerk. 
I've known him for a long time, my friend works as a quality control clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as a business clerk. 
I've known him for a long time, my friend works as a shipping clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as a post office clerk. 
I've known him for a long time, my friend works as a forwarder. 
I have known him for a long time, my friend works as a water transport clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as a road clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as a railway clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as an air transport clerk. 
I've known him for a long time, my friend works as a logistics expert. 
I have known him for a long time, my friend works as an accounts clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as a money clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as a receptionist. 
I've known him for a long time, my friend works as a museum guide. 
I've known him for a long time, my friend works as a convenience guide. 
I've known him for a long time, my friend works as number one. 
I've known him for a long time, my friend works as a customer agent. 
I have known him for a long time, my friend works as a statistician. 
I've known him for a long time, my friend works as general secretary. 
I've known him for a long time, my friend works as a manager. 
I've known him for a long time, my friend works as an office assistant. 
I've known him for a long time, my friend works as an investigator. 
I've known him for a long time, my friend works as a shorthand. 
I've known him for a long time, my friend works as a hunter. 
I have known him for a long time, my friend works as a travel agent. 
I've known him for a long time, my friend works as a check-in clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as a ticketing officer. 
I've known him for a long time, my friend works as an analyst. 
I've known him for a long time, my friend works as a credit analyst. 
I've known him for a long time, my friend works as a fund manager. 
I have known him for a long time, my friend works as a real estate fund manager. 
I've known him for a long time, my friend works as a financial product developer. 
I've known him for a long time, my friend works as a securities agent. 
I've known him for a long time, my friend works as a Forex trader. 
I've known him for a long time, my friend works as a futures broker. 
I've known him for a long time, my friend works as an investment consultant. 
I've known him for quite some time, my friend works as an insurance claim judge. 
I've known him for a long time, my friend works as a risk manager. 
I have known him for a long time, my friend works as a financial clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as an insurance agent. 
I've known him for a long time, my friend works as a hairmaker. 
I've known him for a long time, my friend works as a credit scout. 
I've known him for a long time, my friend works as an insurance planner. 
I have known him for a long time, my friend works as a pro in humanities. 
I have known him for a long time, my friend works as a medical professor. 
I have known him for a long time, my friend works as an education pro. 
I have known him for a long time, my friend works as a professor in engineering. 
I've known him for a long time, my friend works as a natural professor. 
I've known him for a long time, my friend works as a pro of social science. 
I've known him for a long time, my friend works as a college-time instructor. 
I have known him for a long time, my friend works as a scholarship. 
I have known him for a long time, my friend works as an admission officer. 
I have known him for a long time, my friend works as a professor professor. 
I have known him for a long time, my friend works as a college teaching assistant. 
I have known him for a long time, my friend works as a chemical researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a physics researcher. 
I've known him for a long time, my friend works as a big data expert. 
I've known him for a long time, my friend works as a biological researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a geologist. 
I've known him for a long time, my friend works as an expert on climate change. 
I've known him for a long time, my friend works as a statistical researcher. 
I've known him for a long time, my friend works as an astronaut. 
I have known him for a long time, my friend works as a bioinformatics scientist. 
I have known him for a long time, my friend works as a research scientist. 
I've known him for a long time, my friend works as a pharmacy researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a medical scientist. 
I've known him for a long time, my friend works as a vet. 
I have known him for a long time, my friend works as an agricultural researcher. 
I've known him for a long time, my friend works as a fisheries researcher. 
I've known him for a long time, my friend works as a philosophy researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a scholarship researcher. 
I've known him for a long time, my friend works as a psychology researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a researcher in linguistics. 
I've known him for a long time, my friend works as a history researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a politician. 
I have known him for a long time, my friend works as a lawyer. 
I've known him for a long time, my friend works as an administrative researcher. 
I've known him for a long time, my friend works as a geographic researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a sociology researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as an economics researcher. 
I've known him for a long time, my friend works as an airport inspector. 
I have known him for a long time, my friend works as an agriculture and forestry fisheries examiner. 
I have known him for a long time, my friend works as a Korean teacher. 
I have known him for a long time, my friend works as an art teacher. 
I have known him for a long time, my friend works as a science teacher. 
I have known him for a long time, my friend works as a profession consultant. 
I have known him for a long time, my friend works as a foreign language teacher. 
I have known him for a long time, my friend works as an unemployed teacher. 
I have known him for a long time, my friend works as a social teacher. 
I've known him for a long time, my friend works as a veterinarian. 
I have known him for a long time, my friend works as a primary school teacher. 
I have known him for a long time, my friend works as a special school teacher. 
I have known him for a long time, my friend works as a co-teacher. 
I've known him for a long time, my friend works as a kindergarten teacher. 
I've known him for a long time, my friend works as a multicultural language teacher. 
I have known him for a long time, my friend works as a Korean lecturer. 
I've known him for a long time, my friend works as a computer lecturer. 
I have known him for a long time, my friend works as a design lecturer. 
I've known him for a long time, my friend works as a driving instructor. 
I have known him for a long time, my friend works as a cooking instructor. 
I've known her for a long time, my friend works as a beauty instructor. 
I have known him for a long time, my friend works as a teacher. 
I've known him for a long time, my friend works as a food researcher. 
I've known him for a long time, my friend works as an environmental ocean researcher. 
I've known him for a long time, my friend works as an inspector. 
I've known him for a long time, my friend works as a judge. 
I've known him for a long time, my friend works as a prosecutor. 
I have known him for a long time, my friend works as a patent attorney. 
I have known him for a long time, my friend works as a patent clerk. 
I've known him for a long time, my friend works as a copyright agent. 
I have known him for a long time, my friend works as a cyber agent. 
I've known him for a long time, my friend works as a marine officer. 
I have known him for a long time, my friend works as a teacher of a teenage school. 
I have known him for a long time, my friend works as a medical doctor. 
I have known him for a long time, my friend works as a family doctor. 
I've known him for a long time, my friend works as a dermatologist. 
I've known him for a long time, my friend works as an urologist. 
I've known him for a long time, my friend works as an anesthesiaist. 
I've known him for a long time, my friend works as a radiolocationist. 
I have known him for a long time, my friend works as a pediatrician. 
I have known him for a long time, my friend works as a psychiatrist. 
I have known him for a long time, my friend works as an eye doctor. 
I have known him for a long time, my friend works as a plastic surgeon. 
I have known him for a long time, my friend works as a surgeon. 
I've known him for a long time, my friend works as a dentist. 
I have known him for a long time, my friend works as a drug dealer. 
I have known him for a long time, my friend works as a medicine made of herbs. 
I have known her for a long time, my friend works as a nurse. 
I have known him for a long time, my friend works as an industrial nurse. 
I have known him for a long time, my friend works as a hospice nurse. 
I've known her for a long time, my friend works as an infection control nurse. 
I have known him for a long time, my friend works as an operating room nurse. 
I have known him for a long time, my friend works as a health teacher. 
I have known him for a long time, my friend works as a dental health worker. 
I have known him for a long time, my friend works as a physical therapist. 
I have known him for a long time, my friend works as an occupational therapist. 
I've known him for a long time, my friend works as a clinical psychologist. 
I've known him for a long time, my friend works as an addiction therapist. 
I have known him for a long time, my friend works as an art therapist. 
I have known him for a long time, my friend works as a healer. 
I have known him for a long time, my friend works as a laughing healer. 
I have known him for a long time, my friend works as an aroma therapy. 
I've known him for quite some time, my friend works to play with the therapist. 
I've known him for a long time, my friend works as a speech therapist. 
I've known him for a long time, my friend works as a clinical pathologist. 
I've known him for a long time, my friend works as a dental technician. 
I've known him for a long time, my friend works as a willing assistant. 
I have known him for a long time, my friend works as a health scientist. 
I have known him for a long time, my friend works as a nursing associate. 
I've known him for a long time, my friend works as a caregiver. 
I've known him for a long time, my friend works as a clinical research coordinator. 
I've known him for a long time, my friend works as a medical tourism coordinator. 
I've known him for a long time, my friend works as a medical tool. 
I have known him for a long time, my friend works as a social worker. 
I've known him for a long time, my friend works as a mental health social worker. 
I've known him for a long time, my friend works as a consultant. 
I've known him for a long time, my friend works as a former assistant. 
I have known him for a long time, my friend works as a career coach. 
I've known him for a long time, my friend works as a job agent. 
I've known him for a long time, my friend works as a day care teacher. 
I've known him for a long time, my friend works as a wellness facility instructor. 
I've known him for a long time, my friend works as a preacher. 
I have known him for a long time, my friend does mental work. 
I've known him for a long time, my friend works as a magician. 
I've known him for a long time, my friend works as a publisher editor. 
I've known him for a long time, my friend works as a reviewer. 
I have known him for a long time, my friend works as a lyricist. 
I have known him for a long time, my friend works as a novelist. 
I've known him for a long time, my friend works as a translator. 
I've known him for a long time, my friend works as an interpreter. 
I've known him for a long time, my friend works as a publisher. 
I've known him for a long time, my friend works as a collector. 
I've known him for a long time, my friend works as an art consultant. 
I've known him for a long time, my friend works as a preservative. 
I've known him for a long time, my friend works as a librarian. 
I have known him for a long time, my friend works as a written proof keeper. 
I've known him for a long time, my friend works as a magazine reporter. 
I have known him for a long time, my friend works as a commentator. 
I've known him for a long time, my friend works as an editor. 
I've known him for a long time, my friend works as a news reporter. 
I have known him for a long time, my friend works as a newspaper reporter. 
I have known him for a long time, my friend works as a photographer. 
I've known him for a long time, my friend works as an animator. 
I've known him for a long time, my friend works as a traditional entertainer. 
I have known him for a long time, my friend works as a conductor. 
I have known him for a long time, my friend works as a musician. 
I have known him for a long time, my friend works as a furniture designer. 
I've known him for a long time, my friend works as a lighting designer. 
I've known him for a long time, my friend works as a cell phone designer. 
I have known him for a long time, my friend works as a toy designer. 
I have known him for a long time, my friend works as a car designer. 
I have known him for a long time, my friend works as a jewellery designer. 
I have known him for a long time, my friend works as a textile designer. 
I have known him for a long time, my friend works as an underwear designer. 
I have known him for a long time, my friend works as a fashion designer. 
I have known him for a long time, my friend works as a shoe designer. 
I have known him for a long time, my friend works as a bag designer. 
I have known him for a long time, my friend works as a designer. 
I have known him for a long time, my friend works as a stage designer. 
I've known him for a long time, my friend works as an interior decorator. 
I've known him for a long time, my friend works as a visual trader. 
I've known him for a long time, my friend works as a visual designer. 
I've known him for a long time, my friend works as an ad designer. 
I've known him for a long time, my friend works as a book designer. 
I have known him for a long time, my friend works as a colorist. 
I've known him for a long time, my friend works as a character designer. 
I've known him for a long time, my friend works as a packaging designer. 
I've known him for a long time, my friend works as an illustrator. 
I have known him for a long time, my friend works as a web designer. 
I've known him for a long time, my friend works as a video graphic designer. 
I've known him for a long time, my friend works as a game graphic designer. 
I have known him for a long time, my friend works as a film director. 
I have known him for a long time, my friend works as a theatre director. 
I've known him for a long time, my friend works as a music planner. 
I have known him for a long time, my friend works as an advertising director. 
I've known him for a long time, my friend works as a broadcast director. 
I have known him for a long time, my friend works as a film star. 
I've known him for a long time, my friend works as a racing announcer. 
I've known him for a long time, my friend works as a disc jockey. 
I've known him for a long time, my friend works as a video jockey. 
I have known him for a long time, my friend works as a weather caster. 
I've known him for a long time, my friend works as a reporter. 
I've known him for a long time, my friend works as an announcer. 
I have known him for a long time, my friend works as a watchman. 
I've known him for a long time, my friend works as an entertainment manager. 
I've known him for a long time, my friend works as a fashion coordinator. 
I have known him for a long time, my friend works as a craftsman. 
I have known him for a long time, my friend works as a ship's operator. 
I have known him for a long time, my friend works as an airline operator. 
I've known him for a long time, my friend works as an airplane driver. 
I have known him for a long time, my friend works as a helicopter pilot. 
I have known him for a long time, my friend works as a sailor. 
I have known him for a long time, my friend works as a marine agent. 
I have known him for a long time, my friend works as a pilot. 
I've known him for a long time, my friend works as an air traffic controller. 
I've known him for a long time, my friend works as a rail traffic controller. 
I've known him for a long time, my friend works as a ship traffic controller. 
I've known him for a long time, my friend works as a marshal. 
I have known him for a long time, my friend works as a taxi driver. 
I have known him for a long time, my friend works as a bus operator. 
I've known him for a long time, my friend works as a small truck driver. 
I have known him for a long time, my friend works as a special car driver. 
I have known him for a long time, my friend works as a big truck driver. 
I have known him for a long time, my friend works as a private operator. 
I have known him for a long time, my friend works as a crane operator. 
I've known him for a long time, my friend works as a forklift driver. 
I've known him for a long time, my friend works as a messenger. 
I've known him for a long time, my friend works as a cardwriter. 
I've known him for a long time, my friend works as a shipwreck. 
I have known him for a long time, my friend works as a ship engineer. 
I've known him for a long time, my friend works as an electrical supervisor. 
I've known him for a long time, my friend works as a car salesman. 
I have known him for a long time, my friend works as a commodity broker. 
I have known him for a long time, my friend auctioneer does housework. 
I've known him for a long time, my friend works as a ship broker. 
I've known him for a long time, my friend works as a real estate consultant. 
I have known him for a long time, my friend works as a real estate agent. 
I have known him for a long time, my friend works as a tax-free sales agent. 
I've known him for a long time, my friend works as a convenience store supervisor. 
I've known him for a long time, my friend works as a telecom sales agent. 
I've known him for a long time, my friend works as an internet sales agent. 
I've known him for a long time, my friend works as a telemarketer. 
I have known him for a long time, my friend works as a commodity loan taker. 
I have known him for a long time, my friend works as a public relations assistant. 
I've known him for a long time, my friend works as a warehouse. 
I've known her for a long time, my friend works as a delivery assistant. 
I have known him for a long time, my friend works as a bodyguard. 
I have known him for a long time, my friend works as a petition officer. 
I have known him for a long time, my friend works as an unsurpassed security guard. 
I have known him for a long time, my friend works as a security watchdog. 
I have known him for a long time, my friend works as a cleaner. 
I have known him for a long time, my friend works as a hotel cleaner. 
I have known him for a long time, my friend works as an environmentalist. 
I've known him for a long time, my friend works as Raymond. 
I have known him for a long time, my friend works as a washerman. 
I have known him for a long time, my friend works as a meter gauge. 
I have known him for a long time, my friend works as a gas checker. 
I've known him for a long time, my friend works as a collector. 
I've known him for a long time, my friend works as a parking garage. 
I've known him for a long time, my friend works as a checker. 
I have known him for a long time, my friend works as a barber. 
I've known him for a long time, my friend works as a skin caretaker. 
I have known him for a long time, my friend works as a bather. 
I have known him for a long time, my friend works as a nail artist. 
I've known him for a long time, my friend works as a diet programmer. 
I've known him for a long time, my friend works as a special manager. 
I have known her for a long time, my friend works as a makeup artist. 
I've known him for a long time, my friend works as a pet beauty store. 
I have known him for a long time, my friend works as a fashion consultant. 
I've known him for a long time, my friend works as an image consultant. 
I have known him for a long time, my friend works as a private shopkeeper. 
I have known him for a long time, my friend works as a marriage consultant. 
I have known him for a long time, my friend works as a wedding planner. 
I have known him for a long time, my friend works as a wedding worker. 
I've known him for a long time, my friend works as a funeral director. 
I've known him for quite some time, my friend works as a travel product developer. 
I have known him for a long time, my friend works as an international travel agent. 
I've known him for a long time, my friend works as a naturalist. 
I've known him for a long time, my friend works as a tourist interpreter. 
I've known him for a long time, my friend works as a tour guide. 
I've known him for a long time, my friend works as a flight attendant. 
I've known him for a long time, my friend works as a ship's crew. 
I've known him for a long time, my friend works as a train crew. 
I have known him for a long time, my friend works as a hotel concierge. 
I've known him for a long time, my friend works as a housing service. 
I've known him for quite some time, my friend works as a play facilitation worker. 
I have known him for a long time, my friend works as a coach. 
I have known him for a long time, my friend works as a match coach. 
I've known him for a long time, my friend works as a professional baseball player. 
I have known him for a long time, my friend works as a professional cyclist. 
I have known him for a long time, my friend works as a professional racer. 
I've known him for a long time, my friend works as a car runner. 
I've known him for a long time, my friend works as a professional volleyball player. 
I have known him for a long time, my friend works as a professional golfer. 
I've known him for a long time, my friend works as a professional basketball player. 
I have known him for a long time, my friend works as a professional football player. 
I've known him for a long time, my friend works as a game judge. 
I've known him for a long time, my friend works as a registrar. 
I have known him for a long time, my friend works as a sports instructor. 
I've known him for a long time, my friend works as an entertaining instructor. 
I've known him for a long time, my friend works as a sports agent. 
I've known him for a long time, my friend works as a professional gamer. 
I have known him for a long time, my friend works as a casino dealer. 
I've known him for a long time, my friend works as a cheerleader. 
I've known him for a long time, my friend works as a golf course caddie. 
I've known him for a long time, my friend works as a Korean cook. 
I have known him for a long time, my friend works as a sugar cook. 
I have known him for a long time, my friend works as a farmer. 
I have known him for a long time, my friend works as a Japanese cook. 
I've known him for a long time, my friend works as a group food caterer. 
I've known him for a long time, my friend works as a barista. 
I have known him for a long time, my friend works as a fast food restaurant. 
I have known him for a long time, my friend works as a kitchen assistant. 
I have known him for a long time, my friend works as a food stylist. 
I've known him for a long time, my friend works as an attendant. 
I have known him for a long time, my friend works as an architectural safety technician. 
I've known him for a long time, my friend works as an environmental consultant. 
I've known him for a long time, my friend works as a construction estimator. 
I've known him for quite some time, my friend works as a construction equipment technician. 
I've known him for a long time, my friend works as a construction supervisor. 
I've known him for a long time, my friend works as a construction technician. 
I have known him for a long time, my friend works as an architectural engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a civil engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a civil engineering design engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a civil engineering safety technician. 
I've known him for quite some time, my friend works as a traffic impact assessor. 
I've known him for a long time, my friend works as a traffic safety researcher. 
I've known him for a long time, my friend works on a traffic plan. 
I have known him for a long time, my friend works as a city planner. 
I have known him for a long time, my friend works as a surveyor. 
I've known him for a long time, my friend works as a photogrammeter. 
I've known him for a long time, my friend works as a mapping technician. 
I've known him for a long time, my friend works as a geographic information systems expert. 
I've known him for a long time, my friend works as a building material tester. 
I've known him for a long time, my friend works as an architectural woodcutter. 
I have known him for a long time, my friend works in traditional building construction. 
I have known him for a long time, my friend works as a cooperative. 
I have known him for a long time, my friend works as a waterproof ball. 
I've known him for a long time, my friend works glass. 
I have known her for a long time, my friend works as a baker, Nanbai. 
I have known him for a long time, my friend works as a painter. 
I've known him for a long time, my friend works as a construction plumber. 
I have known him for a long time, my friend works as an industrial plumber. 
I have known him for a long time, my friend works as a mining machine operator. 
I've known him for a long time, my friend works as a light. 
I have known him for a long time, my friend works as a stone cutting machine. 
I have known him for a long time, my friend works as a guatekhaur. 
I have known him for a long time, my friend works as a dacoit. 
I have known him for a long time, my friend works as a mechanics engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a shipbuilding engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a plant mechanical engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a robot engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a railway engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as an air conditioning technician. 
I have known him for a long time, my friend works as an engine mechanic. 
I have known him for a long time, my friend works as a construction machinery engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a mechatronics engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as an aeronautical engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as an automotive engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as an industrial mechanic. 
I've known him for a long time, my friend works as a garage mechanic. 
I have known him for a long time, my friend works as a boiler installer. 
I have known him for a long time, my friend works as a construction mechanic. 
I've known him for a long time, my friend works as an agricultural macainee. 
I have known him for a long time, my friend works as a rail mechanic. 
I have known him for a long time, my friend works as an auto mechanic. 
I've known him for a long time, my friend works as a heating and air conditioning facility operator. 
I've known him for a long time, my friend works as a car athlete. 
I've known him for a long time, my friend works as an auto parts associate. 
I've known him for a long time, my friend works as a transport equipment coach. 
I have known him for a long time, my friend works as a rail coach. 
I have known him for a long time, my friend works as a metal technician. 
I've known him for a long time, my friend works as a material engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a nanotechnologist. 
I've known him for a long time, my friend works as a forger. 
I have known him for a long time, my friend works as a member of the state. 
I've known him for a long time, my friend works as a welder. 
I've known him for a long time, my friend works as a sprayer operator. 
I have known him for a long time, my friend works as a chef. 
I have known him for a long time, my friend works as a glass maker. 
I have known him for a long time, my friend works as a manufacturer of clay products. 
I have known him for a long time, my friend works as a producer of minerals. 
I've known him for a long time, my friend works as a valuer. 
I have known him for a long time, my friend works as a petrochemical engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a pharmaceutical chemical engineer. 
I've known him for a long time, my friend works as a food and beverage chemical engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a plastic chemical engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a cosmetic chemical engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a pesticide chemical engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a chemical engineering examiner. 
I've known him for a long time, my friend works as a fuel cell researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a textile engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a textile grade inspector. 
I've known him for a long time, my friend Hanbok works as a producer. 
I've known him for a long time, my friend works as a leather apparel manufacturer. 
I've known him for a long time, my friend works as a garment inspector. 
I've known him for a long time, my friend works as a model. 
I have known him for a long time, my friend works in a sewing company. 
I have known him for a long time, my friend works as a cobbler. 
I've known him for a long time, my friend works as a transmission and distribution facility technician. 
I've known him for a long time, my friend works as an electrical safety technician. 
I have known him for a long time, my friend works as a power plant technician. 
I've known him for a long time, my friend works as an electrical measurement control technician. 
I've known him for quite some time, my friend works as an electrical product development technician. 
I've known him for a long time, my friend works as an electronics development technician. 
I have known him for a long time, my friend works as a semiconductor engineer. 
I've known him for a long time, my friend works as an electronic medical device development technician. 
I have known him for a long time, my friend works as an industry head. 
I have known him for a long time, my friend works as a foreigner. 
I've known him for a long time, my friend works as a generator operator. 
I have known him for a long time, my friend works as an electronic operator. 
I have known him for a long time, my friend works as an electronics manufacturer. 
I've known him for a long time, my friend works as a gas energy technician. 
I have known him for a long time, my friend works as a solar researcher. 
I've known him for a long time, my friend works as a wind turbine researcher. 
I've known him for a long time, my friend works as a visualist. 
I've known him for a long time, my friend works as a digital image processing expert. 
I've known him for a long time, my friend works as a computer hardware technician. 
I have known him for a long time, my friend works as a communication engineer. 
I've known him for a long time, my friend works as a communication technology developer. 
I have known him for a long time, my friend works as a satellite development worker. 
I've known him for a long time, my friend works as a communication technician. 
I've known him for a long time, my friend works as a computer system supervisor. 
I've known him for a long time, my friend works as a computer system design analyst. 
I've known him for a long time, my friend works as an information systems manager. 
I've known him for a long time, my friend works as an information and communication consultant. 
I've known him for a long time, my friend works as a network programmer. 
I've known him for a long time, my friend works as a network engineer. 
I've known him for a long time, my friend works as a computer security expert. 
I've known him for a long time, my friend works as a system software developer. 
I've known him for a long time, my friend works as an application software developer. 
I've known him for a long time, my friend works as a reality expert. 
I've known him for a long time, my friend works as a game programmer. 
I've known him for a long time, my friend works as a voice processing expert. 
I've known him for a long time, my friend works as a web developer. 
I've known him for a long time, my friend works as a web programmer. 
I have known him for a long time, my friend works as a web engineer. 
I've known him for a long time, my friend works as a web planner. 
I've known him for a long time, my friend works as a game planner. 
I've known him for a long time, my friend works as a database developer. 
I've known him for a long time, my friend works as an information systems operator. 
I've known him for a long time, my friend works as a network administrator. 
I've known him for a long time, my friend works as a technical aid expert. 
I've known him for a long time, my friend works as a telecommunications equipment expert. 
I've known him for a long time, my friend works as a broadcaster. 
I've known him for a long time, my friend works as a video tool representative. 
I've known him for a long time, my friend works as a telecommunications equipment representative. 
I've known him for a long time, my friend works as a food engineer. 
I've known him for a long time, my friend works as a food test. 
I have known him for a long time, my friend works as a confectioner. 
I've known him for a long time, my friend works as a producer with Han. 
I have known him for a long time, my friend works as a minister. 
I have known him for a long time, my friend works as a grocer. 
I've known him for a long time, my friend works as an employee in a side dish. 
I've known him for a long time, my friend works as a cigarette class. 
I have known him for a long time, my friend works as a food grade circle. 
I have known him for a long time, my friend works as a dairy processing machine operator. 
I have known him for a long time, my friend works as a milling machine operator. 
I have known him for a long time, my friend works as a machine driver. 
I've known him for a long time, my friend works as a grain processing machine operator. 
I've known him for a long time, my friend works as a machine operator for drinks. 
I have known him for a long time, my friend works as a cigarette manufacturing operator. 
I have known him for a long time, my friend works as a life science researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a marine fish farmer. 
I've known him for a long time, my friend works as an insect control expert. 
I have known him for a long time, my friend works as an environmental engineer. 
I've known him for a long time, my friend works as a greenhouse gas certification auditor. 
I've known him for a long time, my friend works as an environmental consultant. 
I have known him for a long time, my friend works as a soil engineer engineer. 
I've known him for a long time, my friend works as an environmental impact assessor. 
I've known him for a long time, my friend works as a noise and vibration technician. 
I've known him for a long time, my friend works as a waste disposal technician. 
I've known him for a long time, my friend works as an atmospheric environmental technician. 
I've known him for a long time, my friend works as a water quality environmental technician. 
I've known him for a long time, my friend works as an environmental engineering examiner. 
I've known him for a long time, my friend works as an ecoproduction certificate auditor. 
I've known him for a long time, my friend works as an environmental inspector. 
I have known him for a long time, my friend works as a bioenergy researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a nuclear engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a fire engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as an industrial safety source. 
I've known him for a long time, my friend works as an energy expert. 
I've known him for a long time, my friend works as an energy tester. 
I have known him for a long time, my friend works as a water and sewage system operator. 
I've known him for a long time, my friend works as a creamatorium. 
I've known him for a long time, my friend works as a printer operator. 
I've known him for a long time, my friend works as a manufacturer of paper products. 
I have known him for a long time, my friend works as a furniture manufacturer. 
I've known him for a long time, my friend works as a furniture colleague. 
I've known him for a long time, my friend works as a furniture inspector. 
I have known him for a long time, my friend works as an earthen artisan. 
I have known him for a long time, my friend works as a Korean artisan. 
I have known him for a long time, my friend works in a jewellery park. 
I've known him for a long time, my friend works as a tool maker. 
I've known him for a long time, my friend works as a coordinator. 
I've known him for quite some time, my friend works as a signature maker. 
I've known him for a long time, my friend works as a wrapper. 
I have known him for a long time, my friend works as a horticulture producer. 
I have known him for a long time, my friend works as a gardener. 
I have known him for a long time, my friend works as a livestock worker. 
I have known him for a long time, my friend works as an animal trainer. 
I've known him for a long time, my friend works as a hammer. 
I have known him for a long time, my friend works as a fisherman. 
I have known him for a long time, my friend works as an army officer. 
I have known him for a long time, my friend works as an Air Force officer. 
I have known him for a long time, my friend works as a naval officer. 
I have known him for a long time, my friend works in the army navy. 
I've known him for a long time, my friend is the Air Force NCO. works. 
I have known him for a long time, my friend works in the Naval Navy. 
I have known him for a long time, my friend works as an architect. 
I have known him for a long time, my friend works as an architect engineer. 
I've known him for a long time, my friend works as a landscape engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a pole manager. 
I've known him for a long time, my friend works as a strap manager. 
I have known him for a long time, my friend works as the dean of the college. 
I have known him for a long time, my friend works as a head teacher. 
I've known him for a long time, my friend works as a sympathizer. 
I have known him for a long time, my friend works as a manager of the capital. 
I've known him for quite some time, my friend works as a quality assurance expert. 
I've known him for a long time, my friend works as a tax agent. 
I have known him for a long time, my friend works as a jeweler. 
I've known him for a long time, my friend works as a product planner. 
I've known him for a long time, my friend works as a marketing researcher. 
I've known him for a long time, my friend works as a labour office clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as an administrative clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as a road transport clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as an administrative assistant. 
I've known him for a long time, my friend works as a secretary. 
I've known him for a long time, my friend works as a stenographer. 
I've known him for a long time, my friend works as a clerk in the ticket office. 
I have known him for a long time, my friend works as a munshi. 
I have known him for a long time, my friend works as a financial institution. 
I've known him for a long time, my friend works as a harm agent. 
I've known him for quite some time, my friend works as an insurance acquisition judge. 
I've known him for a long time, my friend works as a credit checker. 
I have known him for a long time, my friend works as a professor of humanities. 
I have known him for a long time, my friend works as an art professor. 
I have known him for a long time, my friend works as an engineering professor. 
I have known him for a long time, my friend works as a college time lecturer. 
I've known him for a long time, my friend works as an observer. 
I've known him for a long time, my friend works as a geology researcher. 
I've known him for a long time, my friend works as a climate change expert. 
I've known him for a long time, my friend works as a bioinformatics. 
I have known him for a long time, my friend works as an academic researcher. 
I've known him for a long time, my friend works as a linguistic researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a geography researcher. 
I have known him for a long time, my friend works in agriculture and forestry fisheries testing. 
I have known him for a long time, my friend works as a physical education teacher. 
I have known him for a long time, my friend works as a music teacher. 
I have known him for a long time, my friend works as a mathematics teacher. 
I have known him for a long time, my friend works as a lecturer in a foreign language school. 
I have known him for a long time, my friend works as a tuition teacher. 
I've known him for a long time, my friend works as a marine police officer. 
I have known him for a long time, my friend works as a midwife. 
I have known him for a long time, my friend works as a doctor. 
I have known him for a long time, my friend works as a pharmacist. 
I have known him for a long time, my friend works as a Chinese medicine. 
I have known her for a long time, my friend works as a family nurse. 
I have known him for a long time, my friend works as an hearing therapist. 
I've known him for a long time, my friend works as a laughter therapist. 
I have known him for a long time, my friend works as an aromatherapy doctor. 
I've known him for a long time, my friend works interested articles. 
I've known him for a long time, my friend works as a phototologist. 
I've known him for a long time, my friend works as a masseuse. 
I have known him for a long time, my friend works as a health scientist. 
I've known him for a long time, my friend works as a dietitian. 
I have known him for a long time, my friend works as a medical record. 
I have known him for a long time, my friend works as a lifesaver. 
I've known him for a long time, my friend works articles on medical devices. 
I've known him for quite some time, my friend works as a former support expert. 
I've known him for a long time, my friend works as a job-supporting officer. 
I have known him for a long time, my friend works as a social worker. 
I've known him for a long time, my friend works as a pastor. 
I've known him for a long time, my friend works as a charger. 
I have known her for a long time, my friend works as a bride. 
I have known him for a long time, my friend works as a monastic. 
I've known him for a long time, my friend works as a publishing editor. 
I have known him for a long time, my friend works as a poet. 
I've known him for quite some time, my friend works as a game scenario writer. 
I've known him for a long time, my friend works as a broadcast writer. 
I've known him for a long time, my friend works as a copywriter. 
I have known him for a long time, my friend works as a film screenwriter. 
I have known him for a long time, my friend works as a cultural asset. 
I have known him for a long time, my friend works as a sangatrash. 
I have known him for a long time, my friend works as an artist. 
I've known him for a long time, my friend works as a calligrapher. 
I have known him for a long time, my friend works as a cartoonist. 
I have known him for a long time, my friend works as the national anthem. 
I have known him for a long time, my friend works as a singer. 
I have known her for a long time, my friend works as a dancer. 
I have known him for a long time, my friend works as a back dancer. 
I have known him for a long time, my friend works as a choreographer. 
I've known him for quite some time, my friend works to perform. 
I've known him for a long time, my friend works as a visual salesman. 
I have known him for a long time, my friend works as the director of the show. 
I have known him for a long time, my friend works as an actor. 
I have known him for a long time, my friend works as a stuntman. 
I have known him for a long time, my friend works as a comedian. 
I have known him for a long time, my friend works as a theatre actor. 
I've known him for a long time, my friend works as a sampler. 
I've known him for a long time, my friend works to host entertainment programs. 
I've known him for a long time, my friend works as a shopping host. 
I've known him for a long time, my friend works acoustic storytelling. 
I've known him for a long time, my friend works as a video story. 
I've known him for a long time, my friend works as a lighting expert. 
I have known him for a long time, my friend works as a stage dresser. 
I've known him for a long time, my friend works as a props manager. 
I've known him for a long time, my friend works as a shipping officer. 
I have known him for a long time, my friend works as an airline manager. 
I have known him for a long time, my friend works as a ship engineer. 
I've known him for a long time, my friend works as a forklift operator. 
I have known him for a long time, my friend works as a freelancer. 
I've known him for a long time, my friend works as a deck of the ship. 
I've known him for a long time, my friend works as a product planning expert. 
I've known him for a long time, my friend sells at auctions. 
I've known him for a long time, my friend works as a ticket agent. 
I've known him for a long time, my friend works as a sales representative. 
I've known him for a long time, my friend works as a child care assistant. 
I have known him for a long time, my friend works as an unmanned security guard. 
I've known him for a long time, my friend works as a player. 
I have known him for a long time, my friend works as a parking attendant. 
I've known him for a long time, my friend works as a skin care agent. 
I've known him for a long time, my friend works as a bath manager. 
I have known him for a long time, my friend works as a special dresser. 
I have known him for a long time, my friend works as a pet barber. 
I've known him for a long time, my friend works as a housing service provider. 
I've known him for a long time, my friend works as a playground worker. 
I have known him for a long time, my friend works as a sports coach. 
I've known him for a long time, my friend works as a professional golfer. 
I have known him for a long time, my friend works as an entertaining lecturer. 
I have known him for a long time, my friend works as a cook. 
I have known him for a long time, my friend group cooks food. 
I've known him for a long time, my friend works as the head of a fast food stall. 
I have known him for a long time, my friend works as a civil engineer and environmental engineer. 
I've known him for a long time, my friend works as a traffic planner. 
I've known him for a long time, my friend works as a building material test. 
I have known him for a long time, my friend architect works as a rocky. 
I've known him for a long time, my friend works as a traditional building architect. 
I've known him for a long time, my friend works tenderly. 
I've known him for a long time, my friend works as a floor worker. 
I've known him for a long time, my friend works as a maintenance team. 
I have known him for a long time, my friend works as a plant mechanic. 
I have known him for a long time, my friend works as a building engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as an avionics engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a lift mechanic. 
I have known him for a long time, my friend works as an agricultural mechanic. 
I've known him for quite some time, my friend works as a helicopter maintenance worker. 
I've known him for a long time, my friend works as an aircraft maintenance worker. 
I have known him for a long time, my friend works as a mater artisan. 
I've known him for a long time, my friend works as a metal machine operator. 
I have known him for a long time, my friend works as an air conditioning unit operator. 
I've known him for a long time, my friend works as a tool builder. 
I have known him for a long time, my friend works as a mulmchi. 
I have known him for a long time, my friend works as a propeller. 
I've known him for a long time, my friend works as a tailor. 
I've known him for a long time, my friend works as an electrical control technician. 
I have known him for a long time, my friend works as an electrical product development engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as an industry head. 
I've known him for a long time, my friend works as an outside chief. 
I've known him for a long time, my friend works as an office technician. 
I have known him for a long time, my friend works as a consumer electronics dealer. 
I've known him for a long time, my friend works as a wind energy researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a telecommunications engineer. 
I have known him for a long time, my friend works for a satellite development agency. 
I've known him for a long time, my friend works as a developer of management information systems. 
I've known him for a long time, my friend works as a voiceprocessing expert. 
I've known him for a long time, my friend works articles on communication devices. 
I've known him for a long time, my friend works as a broadcast broadcasting tool. 
I've known him for a long time, my friend Han and works as a producer. 
I have known him for a long time, my friend works as a subsistence construction worker. 
I have known him for a long time, my friend works as a dairy machine operator. 
I have known him for a long time, my friend works as a marine fisherman. 
I have known him for a long time, my friend works as a pipe cleaner. 
I have known him for a long time, my friend works as an atmospheric environmental engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as a water environment engineer. 
I have known him for a long time, my friend works as an operator. 
I have known him for a long time, my friend Hanji works as a craftsman. 
I've known him for a long time, my friend works as a tuner. 
I've known him for a long time, my friend works as a landscape architect. 
I have known him for a long time, my friend works as an Air Force officer. 
I have known him for a long time, my friend works as a local councillor. 
I have known him for a long time, my friend works as a government administrative manager. 
I've known him for a long time, my friend works as a manager. 
I've known him for a long time, my friend works as a performance production manager. 
I have known him for a long time, my friend works as an art director. 
I've known him for a long time, my friend works as a director of the library. 
I have known him for a long time, my friend works as a water manager. 
I have known him for a long time, my friend works as a labourer. 
I've known him for a long time, my friend works as a professional in quality certification. 
I have known him for a long time, my friend works as a labor clerk. 
I have known him for a long time, my friend works as an education administrator. 
I've known him for a long time, my friend works as a production control clerk. 
I've known him for a long time, my friend works as a number guide. 
I've known him for a long time, my friend works as a management fee. 
I have known him for a long time, my friend works as a researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a flight ticket clerk. 
I have known him for a long time, my friend works for a financial development company. 
I've known him for a long time, my friend works as a securities broker. 
I have known him for a long time, my friend works as a harmful agent. 
I have known him for a long time, my friend works as an insurance insurer. 
I have known him for a long time, my friend works as a professor of art and physical education. 
I have known him for a long time, my friend works as a pandit. 
I've known him for a long time, my friend works as a developer. 
I've known him for a long time, my friend works as a fish researcher. 
I have known him for a long time, my friend works as a foreign language instructor. 
I've known him for a long time, my friend works as a multicultural language teacher. 
I have known him for a long time, my friend works as an audit clerk. 
I've known her for a long time, my friend works as an obstetrician. 
I've known him for a long time, my friend works as a massage therapist. 
I have known him for a long time, my friend works as a nutritionist. 
I've known him for a long time, my friend works as a conservationist. 
I have known him for a long time, my friend works as a classical musician. 
I have known him for a long time, my friend works as a player. 
I've known him for quite some time, my friend works to be a must perform. 
I've known him for a long time, my friend Fioffee works as a designer. 
I've known him for a long time, my friend works as a record label. 
I've known him for a long time, my friend Gyeongju is the announcer's work. 
I've known him for a long time, my friend works as an accountant. 
I have known him for a long time, my friend works as a sanctuary. 
I have known him for a long time, my friend works as an acupuncturist. 
I've known him for a long time, my friend works as a adjuster. 
I've known him for a long time, my friend works as an administrator. 
I've known him for a long time, my friend works as an agent. 
I have known him for a long time, my friend works as an airman. 
I've known him for a long time, my friend works as an almoner. 
I have known him for a long time, my friend works as an anaesthetist. 
I've known him for a long time, my friend works as an anthropologist. 
I've known him for a long time, my friend works as an intermediary. 
I've known him for a long time, my friend works as an arborist. 
I have known him for a long time, my friend works as an archaeologist. 
I've known him for a long time, my friend works in archives. 
I've known him for a long time, my friend works as an armorer. 
I've known him for a long time, my friend works as an aromatherapist. 
I've known him for a long time, my friend works as an artexor. 
I've known him for a long time, my friend works as an evaluator. 
I've known him for a long time, my friend works as an assistant. 
I have known him for a long time, my friend works as an astrologer. 
I have known him for a long time, my friend works as an astronomer. 
I have known him for a long time, my friend works as an attendant. 
I've known him for a long time, my friend works as an audiologist. 
I've known him for a long time, my friend works as an auditor. 
I've known him for a long time, my friend works as a bailiff. 
I've known him for a long time, my friend works as a baker. 
I've known him for a long time, my friend works as a balloonist. 
I've known him for a long time, my friend works as a barmed. 
I've known him for a long time, my friend works as a banman. 
I've known him for a long time, my friend works as a barrister. 
I have known him for a long time, my friend works as a beautician. 
I have known him for a long time, my friend works as a biochemist. 
I have known him for a long time, my friend works as a biologist. 
I have known him for a long time, my friend works as a blacksmith. 
I have known him for a long time, my friend works as a bodyguard. 
I've known him for a long time, my friend works as a bookkeeper. 
I've known him for a long time, my friend works as a bookmaker. 
I've known him for a long time, my friend works as a botanist. 
I've known him for a long time, my friend works as a brewer. 
I've known him for a long time, my friend works as a bricklayer. 
I've known him for a long time, my friend works as a broadcaster. 
I have known him for a long time, my friend works as a builder. 
I've known him for a long time, my friend works as a bursar. 
I have known him for a long time, my friend works as a butcher. 
I've known him for a long time, my friend works as a butler. 
I've known him for a long time, my friend works as a buyer. 
I have known him for a long time, my friend works as a cameraman. 
I have known him for a long time, my friend works as a carpenter. 
I've known him for a long time, my friend works as a cartographer. 
I've known him for a long time, my friend works as a cashier. 
I have known him for a long time, my friend works as a caterer. 
I've known him for a long time, my friend works as a coulker. 
I've known him for a long time, my friend works as a chambermaid. 
I've known him for a long time, my friend works as a chaplain. 
I have known him for a long time, my friend works as a chaufur. 
I have known him for a long time, my friend works as a chef. 
I've known him for a long time, my friend works as a chemist. 
I've known him for a long time, my friend works as a childminder. 
I've known him for a long time, my friend works as a chiropodist. 
I've known him for a long time, my friend works as a chiropractor. 
I've known him for a long time, my friend works as a cleaner. 
I have known him for a long time, my friend works as a clerk. 
I've known him for a long time, my friend works to be commissioned. 
I have known him for a long time, my friend works as a coroner. 
I have known him for a long time, my friend works as a councillor. 
I have known him for a long time, my friend works as a counsellor. 
I have known him for a long time, my friend works as a dealer. 
I have known him for a long time, my friend works as a decorator. 
I have known him for a long time, my friend works as a doctor. 
I've known him for a long time, my friend works as a driver. 
I have known him for a long time, my friend works as an economist. 
I've known him for a long time, my friend works as an employee. 
I have known him for a long time, my friend works as an employment worker. 
I have known him for a long time, my friend works as an engineer. 
I've known him for a long time, my friend works as an entertainer. 
I've known him for a long time, my friend works as an ambassador. 
I've known him for a long time, my friend works as an executive. 
I have known him for a long time, my friend works as a fireman. 
I have known him for a long time, my friend works as a florist. 
I have known him for a long time, my friend works as a footballer. 
I've known him for a long time, my friend works as a foreman. 
I've known him for a long time, my friend works as a forester. 
I have known him for a long time, my friend works as a fruit worker. 
I've known him for a long time, my friend works as a gambler. 
I've known him for a long time, my friend works as a gamekeeper. 
I've known him for a long time, my friend works as a genealogist. 
I've known him for a long time, my friend works as a geologist. 
I've known him for a long time, my friend works as a geologist. 
I've known him for a long time, my friend works as a guilder. 
I've known him for a long time, my friend works as a glazier. 
I've known him for a long time, my friend works as a goldsmith. 
I have known him for a long time, my friend works as a golfer. 
I've known him for a long time, my friend works as governor. 
I've known him for a long time, my friend works as a graphologist. 
I've known him for a long time, my friend works as a grocer. 
I've known her for a long time, my friend works as a gynaecologist. 
I have known him for a long time, my friend works as a hairdresser. 
I've known him for a long time, my friend works as a handman. 
I've known him for a long time, my friend works as a hawker. 
I have known him for a long time, my friend works as a herbalist. 
I have known him for a long time, my friend works as a historian. 
I have known him for a long time, my friend works as a homeopath. 
I've known him for a long time, my friend works as a homeworker. 
I have known him for a long time, my friend works as a horticulturist. 
I've known her for a long time, my friend works as a hostess. 
I've known him for a long time, my friend works as a hotelier. 
I've known him for a long time, my friend works as a househusband. 
I've known him for a long time, my friend works as a housekeeper. 
I have known her for a long time, my friend works as a housewife. 
I've known him for a long time, my friend works as a hypnosis therapist. 
I have known him for a long time, my friend works as an instructor. 
I've known him for a long time, my friend works as an interviewer. 
I've known him for a long time, my friend works as an inventor. 
I've known him for a long time, my friend works as an investigator. 
I've known him for a long time, my friend works as a generator. 
I have known him for a long time, my friend works as a jeweler. 
I have known him for a long time, my friend works as an ornament. 
I have known him for a long time, my friend works as a jockey. 
I have known him for a long time, my friend works as a joiner. 
I have known him for a long time, my friend works as a journalist. 
I have known him for a long time, my friend works as a judge. 
I have known him for a long time, my friend works as a labourer. 
I've known him for a long time, my friend works as a laminator. 
I've known him for a long time, my friend works as a landlady. 
I have known him for a long time, my friend works as a landlord. 
I have known him for a long time, my friend works as a landowner. 
I have known him for a long time, my friend works as a landworker. 
I have known him for a long time, my friend works as a lecturer. 
I've known him for a long time, my friend works as a librarian. 
I've known him for a long time, my friend works as a licensee. 
I've known him for a long time, my friend works as a licensing person. 
I have known him for a long time, my friend works as a lifeguard. 
I've known him for a long time, my friend works as a lightman. 
I have known him for a long time, my friend works as a lineman. 
I have known him for a long time, my friend does linguistic work. 
I have known him for a long time, my friend works as a lithographer. 
I've known him for a long time, my friend works as a locksmith. 
I've known him for a long time, my friend works as a lumberjack. 
I have known him for a long time, my friend works as a magistrate. 
I have known her for a long time, my friend works as a maid. 
I have known him for a long time, my friend works as a manicurist. 
I have known him for a long time, my friend works as a masseur. 
I have known him for a long time, my friend works as a massager. 
I have known him for a long time, my friend works as a mathematician. 
I have known him for a long time, my friend works as a mechanic. 
I've known him for a long time, my friend works as a merchandiser. 
I have known him for a long time, my friend works as a businessman. 
I've known him for a long time, my friend works as a messenger. 
I've known him for a long time, my friend works as a metallurgist. 
I've known him for a long time, my friend works as a meteorologist. 
I have known him for a long time, my friend works as a microbiologist. 
I have known him for a long time, my friend works as a midwife. 
I have known him for a long time, my friend works as a milk lady. 
I've known him for a long time, my friend works as a milkman. 
I've known him for a long time, my friend works as a miller. 
I've known him for a long time, my friend works as a miner. 
I've known him for a long time, my friend works as a mineralist. 
I have known him for a long time, my friend works as a moneylender. 
I've known him for a long time, my friend works as a monster. 
I've known him for a long time, my friend works as a navigator. 
I've known him for a long time, my friend works as an interlocutor. 
I have known him for a long time, my friend works as a neurologist. 
I've known him for a long time, my friend works as a newspaper. 
I've known her for a long time, my friend works as a nun. 
I have known him for a long time, my friend works as a nursery man. 
I have known him for a long time, my friend works as a nutritionist. 
I've known him for a long time, my friend works as a operator. 
I have known him for a long time, my friend works as an operative. 
I've known him for a long time, my friend works as an operator. 
I have known him for a long time, my friend works as an optician. 
I've known him for a long time, my friend works as an optometrist. 
I have known him for a long time, my friend works as an orchestral. 
I've known him for a long time, my friend works as an organizer. 
I have known him for a long time, my friend works as an organist. 
I have known him for a long time, my friend works as an ornithologist. 
I have known him for a long time, my friend works as an orthopedic. 
I have known him for a long time, my friend works as an orthopedist. 
I have known him for a long time, my friend works as an osteopath. 
I've known him for a long time, my friend works as a packer. 
I've known him for a long time, my friend works as a pediatrician. 
I have known him for a long time, my friend works as a painter. 
I have known him for a long time, my friend works as a paramedic. 
I've known him for a long time, my friend works as a pasteurizer. 
I've known him for a long time, my friend works as a pathologist. 
I've known him for a long time, my friend works as a patrol. 
I have known him for a long time, my friend works as a pharmacist. 
I have known him for a long time, my friend works as a physicist. 
I have known him for a long time, my friend works as a physiologist. 
I have known him for a long time, my friend works as a physiotherapist. 
I have known him for a long time, my friend works as a plasterer. 
I've known him for a long time, my friend works as a platter. 
I have known him for a long time, my friend works as a plumber. 
I have known him for a long time, my friend works as a podiatrist. 
I've known him for a long time, my friend works as a polisher. 
I've known him for a long time, my friend works as a porter. 
I have known him for a long time, my friend works as a postman. 
I've known him for a long time, my friend works as a postmaster. 
I've known him for a long time, my friend works as a postwoman. 
I've known him for a long time, my friend works as Potter. 
I've known him for a long time, my friend works on campus. 
I've known him for a long time, my friend works as a pressor. 
I have known him for a long time, my friend works as a priest. 
I've known him for a long time, my friend works as a printer. 
I have known him for a long time, my friend works as a producer. 
I've known him for a long time, my friend works as a projectionist. 
I have known him for a long time, my friend works as a promoter. 
I have known him for a long time, my friend works as a boss. 
I've known him for a long time, my friend works as a psychoanalyst. 
I have known him for a long time, my friend works as a psychologist. 
I've known him for a long time, my friend works as a publicist radiographer. 
I have known him for a long time, my friend works as a radiologist. 
I've known him for a long time, my friend works as a recorder. 
I have known him for a long time, my friend works as a rector. 
I've known him for a long time, my friend works as a reflexologist. 
I've known him for a long time, my friend works as a regulator. 
I've known him for a long time, my friend works as a representative. 
I have known him for a long time, my friend works as a restaurateur. 
I've known him for a long time, my friend works as a reverter. 
I have known him for a long time, my friend works as a roadworker. 
I've known him for a long time, my friend works as a sadler. 
I have known him for a long time, my friend works as a scaffolding. 
I have known him for a long time, my friend works as a scientist. 
I have known him for a long time, my friend works as a sculptor. 
I have known him for a long time, my friend works as a servant. 
I've known him for a long time, my friend works as a shepherd. 
I've known him for a long time, my friend works as a sheriff. 
I've known him for a long time, my friend works as a shipwright. 
I have known him for a long time, my friend works as a showman. 
I've known him for a long time, my friend works as a shunter. 
I've known him for a long time, my friend works as a signalman. 
I've known him for a long time, my friend works as a signwriter. 
I have known him for a long time, my friend works as a captain. 
I've known him for a long time, my friend works as a slater. 
I have known him for a long time, my friend works as a soldier. 
I have known him for a long time, my friend works as a solicitor. 
I've known him for a long time, my friend works as a stationer. 
I've known him for a long time, my friend works as a steward. 
I have known him for a long time, my friend works as a carpenter. 
I've known him for a long time, my friend works as a stockbroker. 
I've known him for a long time, my friend works as a stockman. 
I've known him for a long time, my friend works as a stocktaker. 
I've known him for a long time, my friend works as a stonemason. 
I have known him for a long time, my friend works as a surgeon. 
I've known him for a long time, my friend works as a tanner. 
I have known him for a long time, my friend works as a tattooist. 
I've known him for a long time, my friend works as a taxidermist. 
I have known him for a long time, my friend works as a technician. 
I've known him for a long time, my friend works as a telegraphist. 
I've known him for a long time, my friend works as a telephoneist. 
I've known him for a long time, my friend works as a transcriptionist. 
I have known him for a long time, my friend works as treasurer. 
I've known him for a long time, my friend works as a tuneler. 
I've known him for a long time, my friend works as a tutor. 
I've known him for a long time, my friend works as a typister. 
I've known him for a long time, my friend works as a typist. 
I've known him for a long time, my friend does valuable work. 
I've known him for a long time, my friend works as a ventriloquist. 
I have known him for a long time, my friend works as a violinist. 
I've known him for a long time, my friend works as a warden. 
I've known him for a long time, my friend works as a warehouse. 
I've known him for a long time, my friend works as a watchmaker. 
I've known him for a long time, my friend works as a weaver. 
I have known him for a long time, my friend works as a zoologist. 
