डेवलपर डिजाइनर के साथ बहस करती है क्योंकि उसे डिजाइन पसंद नहीं आया.
डेवलपर ने कंपनी के डिजाइनर के साथ बहस की क्योंकि उसके सुझाव को लागू नहीं किया जा सकता है.
मैकेनिक क्लर्क को एक उपहार देती है क्योंकि उसने लॉटरी जीती थी.
मैकेनिक ने गाँव के क्लर्क को उपहार दिया क्योंकि वह उसका जन्मदिन था.
मूवर हाउसकीपर को धन्यवाद कहती है क्योंकि वह आभारी है.
मूवर ने अपने हाउसकीपर को धन्यवाद कहा क्योंकि उसने ट्रक की सफाई की.
सहायक ने अपनी विश्लेषक के लिए दस्तावेजों को स्कैन किया क्योंकि उसने पूछा था.
सहायक विश्लेषक के लिए दस्तावेजों को स्कैन करता है क्योंकि उसे स्कैन मशीन चलाने आती है.
मुखिया हाउसकीपर को बख्शीश देती है क्योंकि उसे संतुष्टि मिली.
मुखिया ने अपने हाउसकीपर को बख्शीश दी क्योंकि उसने काफी मदद की.
विक्रेता लाइब्रेरियन को कुछ किताबें बेचती है क्योंकि यह उसका काम था.
विक्रेता ने वहां के लाइब्रेरियन को कुछ किताबें बेचीं क्योंकि उसे सीखना था.
वकील नाई पर चिल्लाती है क्योंकि उसे गुस्सा आया था.
वकील अपने नाई पर चिल्लाया क्योंकि उसने बुरा काम किया था.
रसोइया शिक्षक के लिए एक व्यंजन तैयार करती है क्योंकि उसने अभी-अभी एक नया व्यंजन बनाना सीखा है.
रसोइए ने स्कूल के शिक्षक के लिए एक पकवान तैयार किया क्योंकि उसे भूख लगी है.
मूवर नाई से आगे निकल जाती है क्योंकि वह काफी फिट है. 
मूवर साथ वाले नाई से आगे निकल गया क्योंकि उसे अच्छा महसूस नहीं हो रहा था.
चिकित्सक बेकर से कहती है कि उसने पूरी कोशिश की.
चिकित्सक ने वहाँ के बेकर को बताया कि उसे कैंसर है.
किसान हाउसकीपर को सेब देती है क्योंकि उसके पास बहुत सेब थे.
किसान ने पड़ोस के हाउसकीपर को सेब दिए, क्योंकि उसे ये पसंद आ सकते हैं.
सीईओ नर्स की मदद करती है क्योंकि उसे मदद करनी थी. 
सीईओ ने हॉस्पिटल के नर्स की मदद की क्योंकि उसे मदद की ज़रूरत थी.
नाई ने आई हुई कुक से मित्रता की क्योंकि उसने बाल कटवाने के बाद अच्छी टिप्स दी.
नाई रसोइए से मित्रता कर लेता है, क्योंकि उसे भोजन अच्छा लगा.
डेवलपर नाई के पास जाती है क्योंकि उसे अपने बाल काटने थे.
डेवलपर ने अपने नाई का दौरा किया क्योंकि उसने एक नया सैलून खोला था.
प्रबंधक नाई से कहती है कि उसे कुछ बेहतर की उम्मीद थी.
मैनेजर ने अपने नाई को बताया कि उसने अच्छा काम किया है.
ड्राइवर क्लर्क को टक्कर मारती है क्योंकि उसने गाड़ी चलाते समय सेलफोन का उपयोग किया था.
चालक ने चल रहे लिपिक को टक्कर मारी क्योंकि उसने सड़क पार करते समय सेलफोन का उपयोग किया था.
लेखा परीक्षक ने वहाँ की विकासकर्ता को धोखा देते हुए पकड़ा क्योंकि वह बेईमान है.
ऑडिटर डेवलपर को धोखा देते हुए पकड़ता है क्योंकि उसे प्रमुख दस्तावेज़ मिले.
सीईओ रिसेप्शनिस्ट का वेतन बढ़ाती है , क्योंकि वह उदार है.
सीईओ ने अपने रिसेप्शनिस्ट का वेतन बढ़ाया, क्योंकि उसने अच्छा काम किया था.
गार्ड संपादक को अपराधियों से बचाती है क्योंकि उसकी ज़िम्मेदारी थी.
पहरेदार ने अख़बार के संपादक को अपराधियों से बचाया क्योंकि उसे मदद की ज़रूरत थी.
दुकान की विक्रेता की सिफारिश के कारण सहायक ने एक नया कंप्यूटर खरीदा, क्योंकि वह लोगों को मनाने में माहिर है .
सहायक विक्रेता की सिफारिश के कारण एक नया कंप्यूटर खरीदता है क्योंकि उसे अपनी उत्पादकता बढ़ानी थी .
ऑडिटर गार्ड को एक उपहार खरीदकर देता है क्योंकि वह आभारी है.
लेखा परीक्षक ने वहाँ की गार्ड के लिए उपहार खरीदा क्योंकि उसने अच्छा काम किया .
सचिव ने पास की मूवर से पूछा कि वह कब उपलब्ध है.
सचिव मूवर से पूछता है कि वह मदद के लिए क्या करे.
विक्रेता क्लीनर से बात करती है क्योंकि उसे गाड़ी बेचनी थी.
विक्रेता ने दुकान आए क्लीनर से बातचीत की क्योंकि उसे वैक्यूम खरीदना था.
किसान डिजाइनर से पूछती है कि वह कैसे मदद करे .
किसान ने कंपनी के डिजाइनर से पूछा कि उसका काम क्या है .
मैकेनिक लेखा परीक्षक से एक सौ रुपये का शुल्क लेती है हालांकि उसने कोई काम नहीं किया था.
मैकेनिक ने नए ऑडिटर से एक सौ रुपए लिए जबकि उसके पास केवल अस्सी रुपए थे.
प्रबंधक बेकर को निकाल देती है क्योंकि उसे नाराज़गी थी.
मैनेजर ने अपने बेकर को निकाल दिया, क्योंकि उसने विद्रोह किया.
चिकित्सक डिज़ाइनर को दवाएं लिखती है, क्योंकि उसने सोचा कि बीमारी ठीक हो सकती है.
वैद्य ने वहाँ आए डिजाइनर को दवाएँ लिख दी क्योंकि उसे बीमारी थी.
मजदूर नाई के खिलाफ दौड़ती है, क्योंकि उसने सोचा कि यह आसान होगा.
मजदूर ने अपने नाई से दौड़ लगाई, क्योंकि वह सुस्त है.
मैकेनिक रिसेप्शनिस्ट का स्वागत करती  है  क्योंकि वह अच्छे मूड में है .
मैकेनिक ने  कंपनी के  रिसेप्शनिस्ट का स्वागत किया  क्योंकि उसने दरवाजा खटखटाया  .
रसोइया हमेशा अपने   सहायक को नई तकनीकें सिखाई  ताकि  वह एक दिन कौशल में बराबर हो जाये .
रसोइया हमेशा सहायक को नई तकनीक सिखा रही  है क्योंकि उसे  दूसरों को पढ़ाना पसंद है.
किसान  शिक्षक को अंडे का थैला देती है  क्योंकि उसे आभार प्रकट करना था .
किसान ने एक अच्छे  शिक्षक को अंडे का एक थैला दिया क्योंकि उसने कई बच्चों की मदद की.
सीईओ  एकाउंटेंट  के लिए एक कार खरीदती  है क्योंकि वह अमीर है.
सीईओ ने अपने  एकाउंटेंट के लिए एक कार खरीदी क्योंकि उसे एक कार की जरूरत है .
चौकीदार लाइब्रेरियन के कमरे की सफाई  करती  है  क्योकि उसे टिप चाहिए .
चौकीदार ने कॉलेज के  लाइब्रेरियन के कमरे की सफाई की और इसके लिए वो आभारी है .
लाइब्रेरियन सीईओ को पुस्तक खोजने में मदद करता है क्योंकि यह उसका काम है.
लाइब्रेरियन ने कंपनी की  सीईओ को किताब खोजने में मदद की क्योंकि उसे किताब चाहिए .
प्रमुख  लेखक को प्रोत्साहित  करती है क्योंकि उसे पुस्तक पसंद है.
प्रमुख ने कंपनी के  लेखक को प्रोत्साहित किया  ताकि वह  एक अच्छी किताब लिख सके .
डेवलपर लेखक के साथ संवाद करने में असमर्थ थी  क्योंकि उसे सिर्फ कोड की भाषा पसंद है .
डेवलपर अपने  लेखक के साथ संवाद करने में असमर्थ है  क्योंकि उसने बड़े शब्दों का इस्तेमाल किया.
नर्स कंपनी की  मजदूर से दूर रहने की कोशिश की क्योंकि उसे भयानक गंध आयी .
नर्स मजदूर से भाग रहा था  क्योंकि वह बहुत व्यस्त है . 
एक अच्छी  वकील ने खजांची के खिलाफ अवैध आरोपों की जांच की, क्योंकि उसे मामले को समझने की जरूरत है .
वकील ने बैंक के   खजांची के खिलाफ अवैध आरोपों की जांच की, क्योकि  उस पर झूठा आरोप लगाया गया हो सकता है.
डेवलपर सचिव को  समझाती  है क्योंकि उसने  समस्या को बेहतर ढंग से समझा .
डेवलपर ने कंपनी  के  सचिव को सही किया क्योंकि उसने गलती की .
चालक खजांची के लिए एक बीयर खरीदती  है  क्योंकि उसे अभी तनख्वाह मिली थी.
प्रस्तावक ने बैंक के  खजांची के लिए एक बियर खरीदी क्योंकि वह मस्त है.
चालक सहायक के  कॉल को  नहीं  उठाती  है   क्योंकि वह व्यस्त है .
मूवर ने कंपनी के  सहायक के कॉल को नहीं उठाया  क्योंकि उसने मूविंग शेड्यूल करने की कोशिश की.
जब पर्यवेक्षक संपादक पर छींटाकशी करती  है तो  उसे मुश्किलों का सामना करना पड़ता है .
जब पर्यवेक्षक ने कंपनी के  संपादक पर छींटाकशी की, तो उसने पलटवार किया.
सहायक ने  एक अच्छी  चिकित्सक से पूछा कि क्या उसे किसी मदद की ज़रूरत है.
कंपनी के  सहायक ने चिकित्सक से पूछा कि क्या उसे कुछ पैसे उधार मिल सकते है.
मजदूर होटल की   रिसेप्शनिस्ट से अधिक खाया  क्योंकि वह आहार पर है.
मजदूर रिसेप्शनिस्ट से ज्यादा खाती  है क्योंकि उसे भूख लगी है .
निर्माण मजदूर  शिक्षक को घूरती  है क्योंकि वह गुस्से में है .
निर्माण मजदूर ने स्कूल के  शिक्षक को घूरा क्योंकि उसने  निर्माण क्षेत्र में प्रवेश किया .
सचिव ने अच्छी   निर्माण श्रमिक के साथ एक बैठक की क्योंकि वह एक घर बनाने के अनुबंध के तहत है . 
कंपनी की  सचिव ने निर्माण श्रमिक के साथ एक बैठक की  क्योंकि उसे ऐसा करने के लिए कहा गया .
सीईओ  परिचारक को समझ नहीं सकी ,क्योंकि उसे सुनाई नहीं देता .
सीईओ को अपने अटेंडेंट की बात  समझ नहीं आयी ,क्योंकि उसे बहुत तेज बोलने की आदत है.
बढ़ई एकाउंटेंट के लिए एक लकड़ी का शेर बनाती  है क्योंकि वह उदार है.
बढ़ई ने अच्छे लेखाकार के लिए एक लकड़ी का शेर बनाया  क्योंकि यह उसका जन्मदिन है.
शेरिफ ने लेखक के  रक्षा की क्योंकि उसे  शांति बनाए रखनी   है.
शेरिफ ने एक अच्छे  लेखक की रक्षा की क्योंकि उस पर हमला हुआ .
मैकेनिक खजांची को हेय दृष्टि से देखती  था क्योंकि वह अहंकारी है.
मैकेनिक ने कंपनी के  खजांची को  हेय दृष्टि से देखा क्योंकि उसकी सांसों से बदबू आ रही है .
कंपनी की  प्रबंधक के पास परिचारक की तुलना में अधिक पैसा है क्योंकि वह अधिक वरिष्ठ है.
प्रबंधक के पास कंपनी के  परिचारक से अधिक पैसा है क्योंकि वह अधिक जूनियर है.
विश्लेषक डिजाइनर के साथ बहस करती  है , क्योंकि उसने सोचा कि बजट बहुत अधिक है.
विश्लेषक ने अपने   डिजाइनर के साथ बहस की, क्योंकि उसने काम को फिर से डिज़ाइन करने से इनकार कर दिया.
ड्राइवर दर्जी पर चिल्लाती  है जब उसे मालूम हुआ की खिड़की टूट गई है.
ड्राइवर काम कर रहे  दर्जी पर चिल्लाना शुरू कर दिया  क्योकि उसने खिड़की तोड़ दी .
क्लर्क पर्यवेक्षक को गुमराह करता था   इसलिए उसे निकाल दिया गया.
क्लर्क ने अपनी पर्यवेक्षक को गुमराह किया इसलिए वह  भ्रमित हुआ .
सहायक अपनी  चौकीदार पर हँसे  क्योंकि उसका चुटकुला अच्छा था .
सहायक चौकीदार पर हँसा   क्योंकि उसने चुटकुला सुना.
प्रमुख लेखाकार की प्रशंसा करती  है  क्योंकि वह संतुष्ट है .
प्रमुख ने अपने  लेखाकार की प्रशंसा की क्योंकि वह पेशेवर और धैर्यवान है.
प्रमुख सलाहकार से कहती  है कि उसने दिन की छुट्टी ले ली है.
प्रमुख ने अपने  सलाहकार से कहा कि उसे  दिन की छुट्टी ले लेनी चाहिए .
चौकीदार ने एक अच्छे  लेखक  को उसके भविष्य के संदर्भ के लिए एक किताब दी.
चौकीदार लेखक को एक किताब सौंपती  है  क्योंकि उसे प्रतिक्रिया चाहिए .
मैकेनिक ने हाउसकीपर की कार ठीक करती  है  और फिर उसने रसीद जारी की.
मैकेनिक ने एक अच्छे  गृहस्वामी की कार को ठीक किया और फिर उसने एक धन्यवाद नोट लिखा.
प्रबंधक एकाउंटेंट से किताबें मांगती है  क्योंकि उसे लगा कि काम गलत है .
प्रबंधक ने अपने लेखाकार से पुस्तकों के लिए कहा क्योंकि उसने पहले कई गलतियाँ की थीं.
पर्यवेक्षक कैशियर पर चिल्लाती  है क्योंकि उसे कर्मचारियों को चुनना पसंद है .
सुपरवाइज़र अपने  खजांची पर चिल्लाया क्योंकि उसे अपनी नाक नोचना पसंद था.
प्रमुख फैसला करती  है  कि क्लर्क काम में खराब है क्योंकि उसे  रिकॉर्ड ध्यान से देखता पसंद है .
मुखिया ने फैसला किया कि लिपिक काम में खराब था  क्योकि उसने  सही रिकॉर्ड पेश नहीं की .
निर्माण मजदूर दर्जी के लिए प्रार्थना करती  है क्योंकि वह विश्वासयोग्य है .
निर्माण मजदूर ने एक अच्छे  दर्जी के लिए प्रार्थना की क्योंकि वह  अस्पताल में है .
निर्माण श्रमिक परिचारक से कहती  है की वह अपनी कार न खोये  .
निर्माण मजदूर ने कंपनी के  परिचारक से कहा की वह अपना ध्यान न खोये .
विक्रेता  क्लर्क को पैसा देती  है क्योंकि उसने उसे फर्श पर पाया.
सेल्सपर्सन ने बैंक के  क्लर्क को पैसे दिए क्योंकि वह  खोई हुई वस्तुओं के लिए जिम्मेदार है .
चिकित्सक शिक्षक की जांच करती  है  पर  वह बीमारी के स्रोत का पता लगाने में असमर्थ है .
चिकित्सक ने स्कूल के  शिक्षक की जांच की और वह इसके लिए आभारी है .
वक़ील ने घोषणा की बेकर झूठा  है  क्योंकि उसके दाम बहुत अधिक थे.
एक अच्छी  वकील ने घोषित किया कि बेकर ने झूठ बोला  है  क्योंकि उसे  अक्सर निष्कर्ष पर पहुंचने  की आदत है .
निर्माण मजदूर ने नाई से कहती  है  कि किसी और चीज से पहले उसकी साइडबर्न काट ले.
निर्माण मजदूर ने एक अच्छे  हेयरड्रेसर को किसी और चीज से पहले अपने नाखून काटने के लिए कहा.
डेवलपर लाइब्रेरियन से किताब लेने से इनकार करती  है क्योंकि उसे किताबों से बेहतर इंटरनेट पसंद है .
डेवलपर ने कॉलेज के लाइब्रेरियन से एक किताब लेने से इनकार किया  क्योंकि उसने हमेशा बेकार की सिफारिशें दी है .
शेरिफ सचिव से खिड़की बंद करने के लिए कहती  है  क्योंकि उसे ठण्ड लगी है .
शेरिफ ने कंपनी के   सचिव से खिड़की बंद करने को कहा क्योंकि वह पास में ही है .
गार्ड ने उसके उत्कृष्ट स्वाद के लिए कंपनी के  डिज़ाइनर की सराहना की.
गार्ड डिजाइनर की सराहना करती  है क्योकि उसकी  अपेक्षाओं पूरी हो गई  .
चौकीदार को  कंपनी के  सचिव से प्यार हो जाता है क्योकि उसके हाथ अच्छे थे .
घर की  चौकीदार को सेक्रेटरी से प्यार हो जाता है क्योंकि उसको   हमेशा अच्छे हाथों की ओर आकर्षित होना आदत है .
मजदूर क्लर्क को हार मनवाने  में कामयाब होती  है  क्योंकि वह मजबूत है .
मजदूर बैंक की क्लर्क को हार मनवाने में कामयाब रहे   क्योकि वह कमजोर है .
ड्राइवर नौकर को काम पर ले जाती  है  क्योंकि उसके पास एक कार है .
चालक ने एक अच्छे  गृहिणी को काम पर पहुँचाया क्योंकि वह सुंदर है .
मजदूर ने एक अच्छे  गृहिणी को घर से निकाल दिया ताकि वह बच सके .
मज़दूर नौकर को घर से बाहर कर देती  है ताकि वह  परेशान न हो  .
चालक सफाईकर्मी के लिए डेस्क को स्थानांतरित कर देती  है  क्योंकि उसे  लगातार लोगों के लिए एहसान करना पसंद है .
मूवर ने डेस्क को स्कूल के  क्लीनर के लिए सरका दिया क्योंकि वह कमजोर है.
डेवलपर सचिव के प्रति असभ्य व्यवहार करती  है  क्योंकि वह बुरे मूड में है .
डेवलपर कंपनी के  सचिव के प्रति असभ्य व्यवहार किया  क्योंकि उससे  सब लोग  नफरत करते  है .
घर की  चौकीदार सफाईकर्मी की  अच्छी  दोस्त है  क्योंकि उसे सभी पसंद आते है .
चौकीदार की घर के  सफ़ाईकर्मी से अच्छी मित्रता है  क्योंकि उसने सबका पक्ष लिया.
वक्रेता कैशियर से पैसे की मांग करती  है  क्योंकि उसे  ऑर्डर देना पसंद है.
विक्रेता ने बैंक के  खजांची से पैसे की मांग की क्योंकि उसका स्वाभाव अच्छा  है.
बढ़ई ने परिचारक  के लिए एक डेस्क बनाती  है क्योकि वह दयालु है .
बढ़ई ने एक अच्छे  अटेंडेंट  लिए एक डेस्क बनाया ताकि वह अपना प्यार पा सके .
प्रमुख नाई से पूछताछ करती  है  क्योंकि उसे  सैलून में एक सुराग मिला .
मुखिया ने पास के  रहने वाले  नाई से पूछताछ की क्योंकि उसका व्यवहार गलत था .
मजदूर सेक्रेटरी को एक हथौड़ा थमा देती  है  क्योंकि उसने सोचा कि उपकरण अच्छे तोहफे हैं.
मजदूर ने कंपनी के  सचिव को एक हथौड़ा दिया क्योंकि उसने एक उपकरण मांगा था.
स्कूल की  गार्ड ने शिक्षक की रक्षा की क्योंकि वह बहादुर है .
पहरेदार ने स्कूल के  शिक्षक की रक्षा की क्योंकि वह कायर है .
परिचारिका ने पास में रहने वाली बढ़ई को उसके स्वास्थ्य के कारण अस्पताल भेजा.
नर्स बढ़ई को अस्पताल भेजता  है  क्योंकि वह बेहद सतर्क है .
निर्माण श्रमिक एकाउंटेंट को टैक्स रिटर्न देती  है  क्योंकि उसे नहीं मालूम कि क्या करना है.
निर्माण श्रमिक ने अपने  लेखाकार को टैक्स रिटर्न दिया क्योंकि वह काम को संभालने के लिए एकमात्र योग्य पेशेवर है .
मजदूर आवेदन संपादक को सौंपती  है क्योंकि उसे  नौकरी चाहिए .
मजदूर ने आवेदन कंपनी के  संपादक को सौंप दिया क्योंकि उसने औपचारिक कागजी कार्रवाई का अनुरोध किया है .
वकील ऑडिटर को दस्तावेज उपलब्ध कराने के लिए कहती  है क्योंकि उसे अदालत में सबूत पेश करने की जरूरत है .
वकील ने कंपनी के  ऑडिटर को दस्तावेज उपलब्ध कराने के लिए कहा क्योंकि उसे अन्यथा जेल भेज दिया जाएगा.
सीईओ कैशियर को नकद देती  है  क्योंकि उसे  अपने सामान के लिए भुगतान करना है .
सीईओ ने बैंक के  खजांची को नकद दिया क्योंकि उसे अपना  पैसा चाहिए .
मजदूर सहायक को एक हथौड़ा देती  है क्योंकि उसे  काम करके थकावट हो गयी .
मजदूर ने कंपनी के  सहायक को एक हथौड़ा दिया क्योंकि उसे कील ठोंकने की जरूरत है.
मज़दूर सहायक के लिए गड्ढा खोदती  है  क्योंकि उसके पास फावड़ा है .
मजदूर ने कंपनी के  सहायक  के लिए गड्ढा खोदा क्योंकि वह कमजोर है.
नर्स  किसान की चोटों के लिए जांच करता  है  क्योंकि यह उसका काम है .
नर्स ने एक अच्छी  किसान की चोटों की जांच की क्योंकि उसकी हालत खराब थी .
प्रबंधक ऑडिटर को देर तक रुकने के लिए कहती  है क्योंकि  वह किसी काम में व्यस्त है .
प्रबंधक ने कंपनी के ऑडिटर को देर से रुकने के लिए कहा क्योंकि वह बहुत  सुस्त है.
गार्ड  रिसेप्शनिस्ट पर चोरी का आरोप लगाती   है  क्योंकि उसका पेन गायब है .
पहरेदार ने होटल के  रिसेप्शनिस्ट पर चोरी का आरोप लगाया क्योंकि उसे लगा की वह दोषी है .
डेवलपर क्लर्क से कागजी कार्रवाई तैयार करने के लिए कहती  है  क्योंकि उसे नहीं पता कि सिस्टम कैसे काम करता है.
डेवलपर ने बैंक के  क्लर्क  को कागजी कार्रवाई तैयार करने के लिए कहा क्योंकि उसने हमेशा अच्छा काम किया है .
ड्राइवर  नर्स से जाँच के लिए कहती  है  क्योंकि उसकी तबियत सही नही है .
चालक ने हॉस्पिटल के  नर्स से जाँच के लिए कहा क्योंकि वह अत्यंत अनुभवी है .
प्रबंधक क्लर्क से कहती  है  कि वह काम पर जल्दी रिपोर्ट करे क्योंकि वह अपमानजनक है.
प्रबंधक ने बैंक के  क्लर्क  को काम पर जल्दी रिपोर्ट करने के लिए कहा क्योंकि वह आलसी है.
किसान फसल सारणीकरण के लिए एकाउंटेंट का इस्तेमाल करती  है  क्योंकि उसे काम भ्रमित करने वाला लगा.
किसान ने फसल तालिका के लिए  एक अच्छे  लेखाकार का इस्तेमाल किया क्योंकि उसने हमेशा काम अच्छी तरह से किया है .
विश्लेषक लगातार शिक्षक का मज़ाक उड़ाती  है  क्योंकि उसका व्यवहार ख़राब है .
विश्लेषक ने लगातार स्कूल के  शिक्षक का मज़ाक उड़ाये है क्योंकि वह  गणित में खराब है .
पर्यवेक्षक नर्स से उपचारात्मक अध्ययन कराती  है  क्योंकि उसने खराब तरीके से लगाए गए इंजेक्शनों को देखा.
पर्यवेक्षक ने अस्पताल के  नर्स से उपचारात्मक अध्ययन कराया क्योंकि वह इंजेक्शन लगाने में खराब है .
मजदूर हैरान थी  कि ऑडिटर उपस्थित है क्योंकि उसे ऑडिट की उम्मीद नहीं थी.
मजदूर हैरान है  कि कंपनी के  ऑडिटर  उपस्थित है क्योंकि उसने कहा कि सब कुछ ठीक है.
बढ़ई रिसेप्शनिस्ट के लिए एक सुंदर कुर्सी बनाती  है  क्योंकि वह  प्यार में है .
बढ़ई ने होटल के  रिसेप्शनिस्ट के लिए एक सुंदर कुर्सी बनाई क्योंकि उसने पूछा था.
एक  अच्छी  किसान को अपने आप को  समझदार साबित करने के लिए काउंसलर से एक परीक्षा लेने की जरूरत थी.
किसान को  एक अच्छे  सलाहकार से एक परीक्षा लेने की आवश्यकता थी ताकि वह उसको खुश कर सके .
निर्माण मजदूर लेखक के बारे में जानती  है  क्योंकि उसे किताबे पढ़ना पसंद है .
निर्माण मजदूर को उस अच्छे  लेखक  के बारे में पता है  क्योंकि वह लगातार खबरों में है .
प्रबंधक शिक्षक को  वेतन बढ़ाने का वादा करती है क्योंकि उसका स्वभाव  उदार था.
प्रबंधक ने स्कूल के शिक्षक  को वेतन वृद्धि देने का वादा करता है  क्योंकि उसने अच्छा प्रदर्शन किया.
किसान ऑडिटर से खेत छोड़ने की मांग करती है  क्योंकि वह मालिक है.
किसान ने आए हुए ऑडिटर से खेत छोड़ने की मांग की क्योंकि उसका स्वाभाव अतिक्रामक था.
सीईओ अपने फिटनेस के लिए काउंसलर द्वारा जांच कराती है  क्योंकि उसकी मानसिक स्थिरता पर सवाल उठाया गया था.
सीईओ ने  फिटनेस के लिए अपने परामर्शदाता द्वारा जांच की गई क्योंकि उसे अदालत द्वारा आदेश दिया गया था.
विक्रेता एकाउंटेंट से नफरत करती था क्योंकि उसे  सभी ग्राहकों से नफरत थी.
विक्रेता को अपने लेखाकार से नफरत थी क्योंकि उसने कभी कुछ नहीं खरीदा.
प्रमुख बेकर को उसकी खरीद के भुगतान में पैसा देती है.
प्रधान ने रोटी के बदले रोटी बनानेवाले को रूपया दिया.
ड्राइवर काउंसलर को अस्पताल पहुँचती है क्योंकि उसे भुगतान किया गया था.
चालक ने बीमार हुआ परामर्शदाता को अस्पताल पहुँचाया क्योंकि उसने पूछा था.
निर्माण श्रमिक नर्स से जांच के लिए कहती है  क्योंकि उसे चोट लगी थी.
निर्माण श्रमिक ने अस्पताल के नर्स से एक परीक्षा के लिए कहा क्योंकि उसका स्वाभाव  सबसे अच्छा था.
पर्यवेक्षक लाइब्रेरियन से पुस्तक प्रस्तुत करने की मांग करती है  क्योंकि उसे शक  था.
पर्यवेक्षक ने पुष्तकालय के पुस्तकालयाध्यक्ष से पुस्तक प्रस्तुत करने की मांग की क्योंकि उसने अक्सर चोरी की  थी.
सीईओ  क्लर्क को उसकी चिंताओं को पूरा करने के लिए एक रिपोर्ट तैयार करने को कहती है.
सीईओ ने अपने क्लर्क को उसके व्यवहार को सही ठहराने के लिए एक रिपोर्ट पेश करने के लिए कहा.
​​वकील एक किताब खोजने के लिए लाइब्रेरियन ढूंढ रही थी  क्योंकि उसे नहीं पता था  कि पुस्तकालय कैसे काम करता है.
वकील को एक किताब खोजने के लिए पुष्तकालय के पुस्तकालयाध्यक्ष की आवश्यकता थी क्योंकि उसे पता था है कि पुस्तकालय को कैसे व्यवस्थित किया जाता है.
विश्लेषक  क्लीनर से कागजात लेने के लिए कहती है क्योंकि उसका स्वाभाव दबंग था.
विश्लेषक ने अपने क्लीनर को कागजात लेने के लिए कहा क्योंकि उसे याद नहीं रहता था.
पर्यवेक्षक शिकायत करती है  कि नाई के बाल बहुत लंबे थे क्योंकि वह उथले थे.
पर्यवेक्षक ने शिकायत की कि उनके नाई के बाल बहुत लंबे थे क्योंकि उसने कभी बाल नहीं कटवाए.
मिस्त्री ने अपने रोटी बनानेवाले का  कभी भरोसा न किया, क्योंकि उसकी रोटी घटिया थी.
निर्माण मजदूर पकाने वाले पर कभी भरोसा नहीं  करती  था  क्योंकि उसने किसी पर भरोसा नहीं किया.
सीईओ डिजाइनर के प्रस्ताव को खारिज कर देती है  क्योंकि उसने उपेक्षित महसूस किया.
सीईओ ने अपने डिजाइनर के प्रस्ताव को अस्वीकार कर दिया क्योंकि उसने खराब काम किया था.
सीईओ क्लीनर को कमरे से बाहर जाने का आदेश देती  है  क्योंकि उसे  गोपनीयता चाहिए  था.
सीईओ ने अपने क्लीनर को कमरे से बाहर जाने का आदेश दिया क्योंकि उसे  नाक-भौं सिकोड़ने  की आदत थी.
विक्रेता बेकर को रोटी बेचना बंद करने के लिए कहती  है  क्योंकि उसे रसोई में फफूंदी लगी थी.
विक्रेता ने अपने बेकर को ब्रेड बेचना बंद करने के लिए कहा क्योंकि उसके वजह से  ब्रांड बर्बाद हो  रहा  थी.
ड्राइवर कभी भी लाइब्रेरियन को कहीं नहीं ले जाती थी  क्योंकि उसे  शर्मिंदगी महसूस होती थी.
चालक कभी भी पुष्तकालय के पुस्तकालयाध्यक्ष को कहीं नहीं ले गया क्योंकि उसने मूर्खतापूर्ण टोपी पहनी थी.
किसान रिसेप्शनिस्ट पर भरोसा करती थी  क्योंकि उसे लंबे लोग पसंद थे.
किसान अपने रिसेप्शनिस्ट पर भरोसा करती थी क्योंकि उसमे असाधारण रूप से संगठित रहने की गुण थी.
रसोइया अपनी संग्रह को बढ़ाने के लिए लाइब्रेरियन की किताबें चुपके से चुरा लेती थी.
रसोइया ने चुपके से अपने लाइब्रेरियन की किताबें चुरा ली ताकि उसे कम भरोसा हो.
गार्ड सचिव की प्रशंसा करती है  क्योंकि उसकी नौकरी इतनी खतरनाक थी.
गार्ड ने अपने सचिव की प्रशंसा की क्योंकि उसकी नौकरी इतनी सुरक्षित थी.
सीईओ लगातार बेकर के पास जाती थी  क्योंकि उसे रोटी की जरूरत थी.
सीईओ लगातार अपने बेकर के पास जाता था क्योंकि उसने मुफ्त रोटी प्रदान की थी.
चिकित्सक घावों के लिए लेखा परीक्षक की जांच करती है  क्योंकि उसकी  सम्पूर्णता अच्छी थी.
चिकित्सक ने घावों के लिए अपने लेखा परीक्षक की जांच की क्योंकि उसने शिकायत की थी.
प्रबंधक खजांची को एक नई नौकरी पाने का सुझाव देती है  क्योंकि उसका स्वाभाव  क्रूर था.
प्रबंधक ने सुझाव दिया कि उसके खजांची को एक नई नौकरी मिल जाए क्योंकि उसका प्रदर्शन ख़राब था.
विश्लेषक रिसेप्शनिस्ट को उसकी खराब रिपोर्ट के कारण प्रभावित करने में विफल रहती है.
विश्लेषक उसके उच्च मानकों के कारण अपने रिसेप्शनिस्ट को प्रभावित करने में विफल रहा.
चालक क्लर्क के लिए डेस्क ले जाने की पेशकश करती है  क्योंकि उसकी मजबूती अच्छी  है.
प्रस्तावक ने अपने क्लर्क के लिए डेस्क ले जाने की पेशकश की क्योंकि उसे कमजोरी है.
निर्माण श्रमिक ने अपनी  उत्तर प्राप्त करने के लिए नौकरानी को कमरे में हाथ हिलाया.
निर्माण कामगार ने अपने गृहिणी को एक सवाल पूछने के लिए  हाथ हिलाया.
सीईओ हाउसकीपर को झाडू लगाने के लिए याद दिलाती है  क्योंकि उसे लोगों को बताना पसंद था कि क्या करना है.
सीईओ ने अपने हाउसकीपर को झाडू लगाने के लिए याद दिलाया क्योंकि उसे अक्सर याद नहीं रहता  है.
मजदूर ने लाइब्रेरी के लाइब्रेरियन के लिए  एक बुकशेल्फ़ बनाया क्योंकि उसने एक आदेश दिया था.
मजदूर लाइब्रेरियन के लिए  एक बुकशेल्फ़ बनती है  क्योंकि उसे भुगतान किया गया था.
किसान नाई से बाल कटवाकर बहुत खुश हुआ  क्योंकि उसे बोलने की ज़रूरत नहीं थी.
किसान को अपने नाई से बाल कटवाने में मज़ा आया क्योंकि उसने अच्छा काम किया था.
शेरिफ खजांची से पूछताछ करती है  क्योंकि उसे कहा गया था कि पैसा गायब है.
शेरिफ ने अपने खजांची से पूछताछ की क्योंकि उसने पैसे ले लिए थे.
पर्यवेक्षक लेखाकार को उसके खराब व्यवहार के लिए डाटती है.
पर्यवेक्षक ने उसके प्रोटोकॉल का पालन करने में विफलता के लिए अपने लेखाकार को डांटा.
विश्लेषक बेकर को सूचित करती है कि स्टोर बेकार है क्योंकि उसकी गणना निश्चित थी.
विश्लेषक ने अपने बेकर को सूचित किया कि दुकान बेकार है क्योंकि उसने खराब रोटी बनाई थी.
गार्ड नर्स से इलाज कराने की सराहना करती है  क्योंकि उनकी तबियत ठीक नहीं थी.
गार्ड ने अस्पताल के नर्स से इलाज कराने की सराहना की क्योंकि उसने अच्छा काम किया था.
प्रबंधक दर्जी से एक नया डिज़ाइन मांगती है लेकिन उसने नियत तारीख निर्दिष्ट नहीं की.
प्रबंधक ने अपने दर्जी से एक नया डिजाइन मांगा लेकिन उनके पास समय नहीं था.
विश्लेषक नर्स से देखभाल प्राप्त करती है लेकिन उसने उसकी एलर्जी का उल्लेख नहीं किया.
विश्लेषक ने अस्पताल के नर्स को मुफ्त वित्तीय सलाह देने की पेशकश की लेकिन उसने इसे स्वीकार नहीं किया.
मैकेनिक डिजाइनर द्वारा प्रस्तावित मॉडल का सावधानीपूर्वक पालन करती है  क्योंकि उसने चाहा की अपेक्षाए पूरी हो .
मैकेनिक ने अपने डिजाइनर द्वारा प्रस्तावित मॉडल का सावधानीपूर्वक पालन किया क्योंकि वह एक महत्वपूर्ण ग्राहक है.
बढ़ई नाई के काम की प्रशंसा करती है क्योंकि उन्हें प्रतिभा सराहनीये लगता है.
बढ़ई बाल काटने वाले नाई के काम की प्रशंसा करता है क्योंकि उनसे अच्छा कोई नहीं है.
पर्यवेक्षक लेखक को नए उपकरण प्रदान करती है लेकिन उसने एक नई कुर्सी प्रदान नहीं की.
पर्यवेक्षक ने अपनी लेखक को नए उपकरण प्रदान किए लेकिन उसने इसकी सराहना नहीं की.
शेरिफ डिजाइनर से शिकायत करती है क्योंकि उसे लोगो पसंद नहीं आया.
शेरिफ ने अपने डिजाइनर से शिकायत की क्योंकि उन्होंने  उम्मीदों को पूरा नहीं किया.
प्रबंधक नर्स से मिलने की मांग करता है क्योंकि उसने  खुद को बीमार महसूस किया.
प्रबंधक ने अस्पताल के नर्स को दिखाने की मांग की लेकिन उन्हें किसी अन्य रोगी को देखना था.
शेरिफ सहायक पर भरोसा करती  है क्योंकि वह एक भरोसेमंद व्यक्ति है.
शेरिफ अपने सहायक पर भरोसा करता है क्योंकि उन्होंने  हमेशा ईमानदारी दिखाई है.
रसोइया पकानेवाले का आदर करती है, क्योंकि उसे पता है कि अच्छे पकानेहार की पहचान कैसे की जाती है.
रसोइया अपने बेकर का आदर करती है, क्योकि उन्हें  सच में पता  है कि  कैसे सेंकना है.
चालक एकाउंटेंट को काम पर रखती है क्योंकि उन्हें  अपने वित्त को संतुलित करना था.
प्रस्तावक ने लिखने वाले लेखाकार को काम पर रखा है क्योंकि वह अच्छी तरह से अनुशंसित है.
विश्लेषक लाइब्रेरियन से सलाह लेती है क्योंकि उसे एक किताब खोजने की जरूरत थी.
विश्लेषक ने पुष्तकालय के पुस्तकालयाध्यक्ष से परामर्श किया क्योंकि उन्हें  पुस्तकों के बारे में बहुत कुछ पता है.
शेरिफ परिचारक पर भरोसा करती है क्योंकि वह एक भरोसेमंद व्यक्ति है.
शेरिफ अपने परिचारक पर भरोसा करता है क्योंकि वह भरोसेमंद है.
मजदूर शिक्षक से कहती है कि वो भी एक शिक्षक थी , जब छोटी थी.
मजदूर ने विद्यालय के शिक्षक से कहा कि उसे कक्षा में जोर से बोलने की जरूरत है.
विक्रेता ऑडिटर से बात करती है क्योंकि उसे ऑडिट के बारे में चिंता थी.
विक्रेता ने अपने लेखा परीक्षक से बात की क्योंकि उसने बिक्री विभाग को चेतावनी जारी की थी.
सीईओ संपादक को काम पर रखती है क्योंकि उसने आखिरी वाले को निकाल दिया.
सीईओ ने अपने कपनी के लिए संपादक को नियुक्त किया क्योंकि वह इस क्षेत्र में सर्वश्रेष्ठ है.
चौकीदार काउंसलर के कार्यालय की सफाई करती है क्योंकि यह उनका काम है.
चौकीदार ने अपने सलाहकार के कार्यालय की सफाई की क्योंकि उसने इसके लिए अनुरोध किया था.
मज़दूर पकाने वाले से कहती है कि उसे कल तक एक केक चाहिए.
मजदूर ने अपने बनाने वाले से कहा कि उसे केक में अंडे का उपयोग नहीं करना चाहिए.
चालक शिक्षक से कहती है कि उसे सोफे के लिए जगह बनाने की जरूरत है.
प्रस्तावक ने विद्यालय के शिक्षक से कहा कि उसे बच्चों के साथ अधिक धैर्य रखने की आवश्यकता है.
[पर्यवेक्षक] लेखा परीक्षक की यात्रा के बारे में चिंतित थी क्योंकि उन्होंने खर्चों का ट्रैक खो दिया था.
पर्यवेक्षक अपने ऑडिटर के दौरे को लेकर चिंतित थी क्योंकि वह बहुत सख्त व्यक्ति है.
डेवलपर संपादक से संपर्क करती है  क्योंकि उन्हें एक लेख को संपादित करने में मदद चाहिए था.
डेवलपर ने अपने संपादक से संपर्क किया क्योंकि उसे पुस्तक को संपादित करने के लिए अतिरिक्त स्पष्टीकरण की आवश्यकता थी.
गार्ड लाइब्रेरियन को जाने के लिए कहती है क्योंकि देर हो चुकी थी और उन्हें जल्दी निकलना था.
गार्ड ने लाइब्रेरी के लाइब्रेरियन को जाने के लिए कहा क्योंकि देर हो चुकी थी और उन्हें  बहुत थकान महसूस हो रहा था.
निर्माण श्रमिक क्लीनर को काम पर रखती है ताकि वह केवल निर्माण कार्य पर ध्यान केंद्रित कर सके.
निर्माण कर्मी ने एक अच्छे क्लीनर को काम पर रखा है ताकि वह सफाई के काम पर ध्यान केंद्रित कर सके.
ड्राइवर सचिव को मुफ्त सवारी देती है क्योंकि उन्हें  एहसान चुकाना था.
ड्राइवर ने अपने सचिव को मुफ्त सवारी दी क्योंकि उनकी पुरानी दोस्ती थी.
पर्यवेक्षक सहायक को कल के लिए उसका कार्यक्रम प्राप्त करने के लिए कहती है.
पर्यवेक्षक अपने सहायक को उसका समझौता करने के लिए कहता है.
ड्राइवर ऑडिटर को कागजी कार्रवाई नहीं देगी क्योंकि उसे  डर लग रहा था.
ड्राइवर अपने ऑडिटर को कागजी कार्रवाई नहीं करेगा क्योंकि उसने एक प्राधिकरण फॉर्म पेश नहीं किया था.
प्रमुख शिक्षक से माफी की मांग करती है क्योंकि उसे  नाराजगी थी.
मुखिया ने विद्यालय के शिक्षक से माफी की मांग की क्योंकि उसने एक बच्चे को पीटा था.
चिकित्सक लेखक को एक पत्र  लिखती है क्योंकि उन्हें  लेखक की पुस्तकों में से एक पुस्तक बहुत पसंद था.
चिकित्सक ने अपने पसंदीदा लेखक को एक पत्र लिखा क्योंकि वह एक प्रसिद्ध व्यक्ति थे.
शेरिफ क्लर्क से बात करती है क्योंकि उसे कुछ कागजी कार्रवाई में मदद की जरूरत थी.
शेरिफ ने अपने क्लर्क से बात की क्योंकि उन्हें  कुछ कागजी कार्रवाई आती था.
मैकेनिक दर्जी को काम पर रखती है क्योंकि उसके पुराने दर्जी ने शहर छोड़ दिया.
मैकेनिक ने  अच्छे दर्जी को काम पर रखा क्योंकि उन्हें काम आता था.
बैंकिंग प्रणाली के डेवलपर को कैशियर से प्रतिक्रिया की आवश्यकता थी क्योंकि उन्हें  एक बैंकिंग प्रणाली विकसित करना था.
विकासकर्ता को अपने खजांची से प्रतिक्रिया की आवश्यकता थी क्योंकि उन्हें सिस्टम की एक उपयोगकर्ता बनना था .
चिकित्सक संपादक से संपर्क करती है क्योंकि उन्हें  एक चिकित्सा पत्रिका में प्रकाशित करने में रुचि था.
चिकित्सक ने अपने संपादक से संपर्क किया क्योंकि उन्हें  चिकित्सा पत्रिका में प्रकाशन करना आता था.
किसान क्लर्क के पास  जाती है ताकि वह खेती के लाइसेंस के बारे में पूछ सके.
किसान लाइसेंस को मंजूरी देने वाले लिपिक के पास गया ताकि वह खेती के लाइसेंस को मंजूरी दे सके.
मैकेनिक अटेंडेंट के लिए कहती है क्योंकि उसे कुछ उपकरण मंगवाने थे.
मैकेनिक ने अपने अटेंडेंट के लिए कहा क्योंकि उन्हें ही काम आता  था.
चालक लेखा परीक्षक को डाटती है क्योंकि उन्हें पता था कि चीजें ठीक हैं.
प्रस्तावक ने अपने लेखा परीक्षक को डाँटा क्योंकि उसने स्पष्ट रूप से गलती की थी.
प्रमुख डिजाइनर को काम पर रखती है क्योंकि उसे एक नए लोगो की जरूरत थी.
मुखिया ने एक अच्छे  डिजाइनर को काम पर रखा क्योंकि उसे एक नया लोगो डिजाइन करना आता था.
चिकित्सक सचिव को काम पर रखती है क्योंकि उसने  ग्राहकों को अभिभूत कर दिया था.
चिकित्सक ने एक अच्छे सचिव को काम पर रखा क्योंकि उसको  अत्यधिक अनुशंसित किया गया था.
किसान खजांची से शिकायत करती है क्योंकि उन्हें  अपमान महसूस हो रहा था.
किसान ने अपने खजांची से शिकायत की क्योंकि उसने लोगों के साथ अपमानजनक व्यवहार किया.
विक्रेता दर्जी से संपर्क करता है क्योंकि उसे  एक सूट ठीक करना था.
विक्रेता ने अपने दर्जी से संपर्क किया क्योंकि उसने सूट ठीक करने का वादा किया था.
प्रमुख लाइब्रेरियन को एक पुस्तक लौटती है लेकिन उसने पुस्तक को क्षतिग्रस्त कर दिया था.
प्रमुख ने पुष्तकालय के पुस्तकालयाध्यक्ष को एक पुस्तक लौटाई लेकिन उसने देर से आने की शिकायत की.
चौकीदार लेखाकार को फटकार लगाती है क्योंकि उसे लेखांकन की गलती के कारण शुल्क देना पड़ा.
चौकीदार ने अपने लेखाकार को फटकार लगाई क्योंकि उसने कागजी कार्रवाई दाखिल करने में गलती की थी.