I have known him for a long time, my friend works as a senior administration official.
I have known him for a long time, my friend works for the local Congressman.
I have known him for a long time, my friend works as a member of parliament.
I've known him for a long time, my friend works as a senior corporate executive.
I've known her for a long time, my friend works as a management support manager.
I have known him for a long time, my friend works as a financial manager.
I've known him for a long time, my friend works as an advertising manager.
I've known her for a long time, my friend works as an HR manager.
I have known him for a long time, my friend works as a government administrator.
I've known him for a long time, my friend works as an insurance manager.
I've known him for a long time, my friend works as a kindergarten director.
I've known him for a long time, my friend works as the president of the university.
I've known him for a long time, my friend works as the dean of the college.
I've known him for a long time, my friend works as a research manager.
I've known him for a long time, my friend works as a police officer.
I've known him for a long time, my friend works as a jailer.
I've known him for a long time, my friend works as a firefighter.
I have known him for a long time, my friend works as a film producer.
I've known him for a long time, my friend works as a production manager.
I've known him a long time, my friend works as a broadcast production manager.
I've known him for a long time, my friend works as a newspaper production manager.
I've known him for a long time, my friend works as the director of the museum.
I've known him for a long time, my friend works as a librarian.
I've known him for a long time, my friend works as a construction manager.
I've known him for a long time, my friend works as a mine manager.
I have known him for a long time, my friend works as an electricity gas manager.
I've known him for a long time, my friend works as an asset manager.
I've known her for a long time, my friend works as a sales manager.
I've known him for a long time, my friend works as a ship's steward.
I've known him for a long time, my friend works as a restaurant manager.
I've known him for a long time, my friend works as a hotel manager.
I've known him for a long time, my friend works as a cleaning manager.
I've known him for a long time, my friend works as an expense manager.
I have known him for a long time, my friend works as a diplomat.
I have known him for a long time, my friend works as a labourer.
I've known her for a long time, my friend works as an HR specialist.
I've known him for a long time, my friend works as a startup consultant.
I have known him for a long time, my friend works as a specialist in quality assurance.
I've known him for a long time, my friend works as a management consultant.
I've known him for a long time, my friend works as a government policy expert.
I have known him for a long time, my friend works as a bookkeeper.
I've known him for a long time, my friend works as a tax collector.
I've known him for a long time, my friend works as a customs agent.
I've known him for a long time, my friend works as a cultural property appraiser.
I've known him for a long time, my friend works as a food and beverage appraiser.
I have known him for a long time, my friend works as a jeweller.
I've known him for a long time, my friend works as an advertising planner.
I've known him for a long time, my friend works as a category manager.
I have known him for a long time, my friend works as a salesman.
I have known him for a long time, my friend works in the sports market.
I've known her for a long time, my friend works as a marketing specialist.
I have known him for a long time, my friend works as a research specialist.
I've known him for a long time, my friend works as a marketing research specialist.
I have known him for a long time, my friend works as a social research specialist.
I have known him for a long time, my friend works as an event organizer.
I've known him for a long time, my friend works as an event planner.
I have known him for a long time, my friend works as an organiser.
I've known him for a long time, my friend works as a conference organizer.
I have known him for a long time, my friend works as a sales clerk.
I've known him for a long time, my friend works as a business planning clerk.
I have known him for a long time, my friend works as a marketing clerk.
I've known him for a long time, my friend works as the general manager.
I've known him for a long time, my friend works as a hospital administrator.
I have known him for a long time, my friend works as an administrative officer.
I've known him for a long time, my friend works as a tax administration clerk.
I've known him for a long time, my friend works as a customs officer.
I have known him for a long time, my friend works as an army officer.
I have known him for a long time, my friend works as a court official.
I have known him for a long time, my friend works as a legislative officer.
I've known him for a long time, my friend works as an immigration officer.
I have known him for a long time, my friend works as a material management clerk.
I've known him for a long time, my friend works as a quality control clerk.
I've known him for a long time, my friend works as a business clerk.
I've known him for a long time, my friend works as a shipping clerk.
I've known him for a long time, my friend works as a post office clerk.
I have known him for a long time, my friend works as a forwarder.
I have known him for a long time, my friend works as a water transport clerk.
I've known him for a long time, my friend works as a street clerk.
I have known him for a long time, my friend works as a railway clerk.
I've known him for a long time, my friend works as an air transport clerk.
I have known him for a long time, my friend works as a logistician.
I've known him for a long time, my friend works as an accounting clerk.
I have known him for a long time, my friend works as a money clerk.
I've known her for a long time, my friend works as a receptionist.
I've known him for a long time, my friend works as a museum guide.
I've known him for a long time, my friend works as a facility guide.
I've known him for a long time, my friend works as number one.
I've known him for a long time, my friend works as a customer agent.
I've known him for a long time, my friend works as a statistician.
I have known him for a long time, my friend works as the general secretary.
I have known him for a long time, my friend works in management.
I have known him for a long time, my friend works as an office assistant.
I have known him for a long time, my friend works as an investigator.
I've known him for a long time, my friend works as a shorthand.
I have known him for a long time, my friend works as a hunter.
I have known him for a long time, my friend works as a travel agent.
I've known him for a long time, my friend works as a check-in clerk.
I've known him for a long time, my friend works as a ticketing officer.
I have known him for a long time, my friend works as an analyst.
I've known him for a long time, my friend works as a credit analyst.
I have known him for a long time, my friend works as a fund manager.
I have known him for a long time, my friend works as a real estate fund manager.
I've known him for a long time, my friend works as a financial product developer.
I've known him for a long time, my friend works as a securities agent.
I have known him for a long time, my friend works as a forex trader.
I've known him for a long time, my friend works as a futures broker.
I've known him for a long time, my friend works as an investment advisor.
I've known him a long time, my friend works as an insurance claims judge.
I've known him for a long time, my friend works as a risk manager.
I've known him for a long time, my friend works as a finance clerk.
I've known him for a long time, my friend works as an insurance agent.
I've known him for a long time, my friend works as a cashier.
I've known him for a long time, my friend works as a credit scout.
I've known him for a long time, my friend works as an insurance planner.
I've known him for a long time, my friend works as a professor in the humanities.
I have known him for a long time, my friend works as a medical professor.
I have known him for a long time, my friend works as an education professor.
I have known him for a long time, my friend works as a professor in engineering.
I've known him for a long time, my friend works as a professor of natural sciences.
I have known him for a long time, my friend works as a social science professor.
I've known him for a long time, my friend works as a coach during college.
I've known him for a long time, my friend does scholarship work.
I've known him for a long time, my friend works as an admissions officer.
I have known him for a long time, my friend works as a professor prof.
I've known him for a long time, my friend works as a college teaching assistant.
I have known him for a long time, my friend works as a chemical researcher.
I have known him for a long time, my friend works as a physics researcher.
I've known him for a long time, my friend works as a big data specialist.
I've known him for a long time, my friend works as a biological researcher.
I have known him for a long time, my friend works as a geologist.
I've known him for a long time, my friend works as an expert on climate change.
I've known him for a long time, my friend works as a statistical researcher.
I have known him for a long time, my friend works as a meteorologist.
I've known him for a long time, my friend works as a bioinformatics scientist.
I've known him for a long time, my friend works as a research scientist.
I've known him for a long time, my friend works as a pharmacy researcher.
I have known him for a long time, my friend works as a medical scientist.
I've known her for a long time, my friend works as a vet.
I have known him for a long time, my friend works as an agricultural researcher.
I've known him for a long time, my friend works as a fisheries researcher.
I have known him for a long time, my friend works as a philosophy researcher.
I've known him for a long time, my friend works as a scholarly researcher.
I've known him for a long time, my friend works as a psychology researcher.
I've known him for a long time, my friend works as a linguistics researcher.
I have known him for a long time, my friend works as a history researcher.
I have known him for a long time, my friend works as a political scientist.
I have known him for a long time, my friend works as a lawyer.
I've known him for a long time, my friend works as an administrative researcher.
I have known him for a long time, my friend works as a geographical researcher.
I've known him for a long time, my friend works as a sociology researcher.
I have known him for a long time, my friend works as an economics researcher.
I've known him for a long time, my friend works as an airport inspector.
I have known him for a long time, my friend works as an agricultural and forestry fisheries examiner.
I've known him for a long time, my friend works as a Korean teacher.
I've known him for a long time, my friend works as an art teacher.
I have known him for a long time, my friend works as a science teacher.
I have known him for a long time, my friend works as a career counselor.
I've known him for a long time, my friend works as a foreign language teacher.
I have known him for a long time, my friend works as an unemployed teacher.
I have known him for a long time, my friend works as a social teacher.
I've known him for a long time, my friend works as a veterinarian.
I have known him for a long time, my friend works as a primary school teacher.
I've known her for a long time, my friend works as a special school teacher.
I have known him for a long time, my friend works as a co-teacher.
I've known her for a long time, my friend works as a kindergarten teacher.
I've known him for a long time, my friend works as a multicultural language teacher.
I've known him for a long time, my friend works as a Korean lecturer.
I have known him for a long time, my friend works as a computer lecturer.
I have known him for a long time, my friend works as a design lecturer.
I have known him for a long time, my friend works as a driving instructor.
I've known her for a long time, my friend works as a cooking instructor.
I have known her for a long time, my friend works as a beauty coach.
I have known him for a long time, my friend works as a teacher.
I've known him for a long time, my friend works as a food researcher.
I've known him for a long time, my friend works as an environmental ocean researcher.
I have known him for a long time, my friend works as an inspector.
I've known him for a long time, my friend works as a judge.
I've known him for a long time, my friend works as a prosecutor.
I've known him for a long time, my friend works as a patent attorney.
I've known him for a long time, my friend works as a patent clerk.
I've known him for a long time, my friend works as a copyright agent.
I have known him for a long time, my friend works as a cyber agent.
I've known him for a long time, my friend works as a Marine officer.
I have known him for a long time, my friend works as a teacher in a juvenile school.
I have known him for a long time, my friend works as a medical doctor.
I have known him for a long time, my friend works as a family doctor.
I have known him for a long time, my friend works as a dermatologist.
I have known him for a long time, my friend works as a urologist.
I've known him for a long time, my friend works as an anesthesiologist.
I've known him for a long time, my friend works as a radiologist.
I've known her for a long time, my friend works as a pediatrician.
I have known him for a long time, my friend works as a psychiatrist.
I have known him for a long time, my friend works as an eye doctor.
I've known him for a long time, my friend works as a plastic surgeon.
I have known him for a long time, my friend works as a surgeon.
I've known him for a long time, my friend works as a dentist.
I've known him for a long time, my friend works as a drug dealer.
I have known him for a long time, my friend deals in herbal medicine.
I've known her for a long time, my friend works as a nurse.
I've known her for a long time, my friend works as an industrial nurse.
I've known her for a long time, my friend works as a hospice nurse.
I've known her for a long time, my friend works as an infection control nurse.
I've known her for a long time, my friend works as an operating room nurse.
I have known him for a long time, my friend works as a health teacher.
I've known him for a long time, my friend works as a dental hygienist.
I've known him for a long time, my friend works as a physical therapist.
I've known him for a long time, my friend works as an occupational therapist.
I've known him for a long time, my friend works as a clinical psychologist.
I've known him for a long time, my friend works as an addiction therapist.
I've known her for a long time, my friend works as an art therapist.
I have known him for a long time, my friend works as a healer.
I've known him for a long time, my friend works as a laughing healer.
I know him for a long time, my friend works in aromatherapy.
I have known him for a long time, my friend works as a play doctor.
I have known him for a long time, my friend works as a speech therapist.
I've known him for a long time, my friend works as a clinical pathologist.
I've known him for a long time, my friend works as a dental technician.
I've known her for a long time, my friend acts as a willing assistant.
I have known him for a long time, my friend works as a health scientist.
I've known her for a long time, my friend works as a nursing aide.
I've known her for a long time, my friend works as a caretaker.
I've known her for a long time, my friend works as a clinical research coordinator.
I've known him for a long time, my friend works as a medical tourism coordinator.
I've known him for a long time, my friend works in medical equipment.
I have known him for a long time, my friend works as a social worker.
I've known her for a long time, my friend works as a mental health social worker.
I have known him for a long time, my friend works as a consultant.
I've known her for a long time, my friend works as a former assistant.
I've known him for a long time, my friend works as a career coach.
I have known him for a long time, my friend works as a job agent.
I've known her for a long time, my friend works as a day care teacher.
I've known him for a long time, my friend works as a wellness facility trainer.
I have known him for a long time, my friend works as a preacher.
I have known him for a long time, my friend works as a psychic.
I know him for a long time, my friend works as a magician.
I've known him for a long time, my friend works as a publishing editor.
I have known him for a long time, my friend works as a reviewer.
I have known him for a long time, my friend works as a songwriter.
I've known him for a long time, my friend works as a novelist.
I have known him for a long time, my friend works as a translator.
I have known him for a long time, my friend works as an interpreter.
I've known him for a long time, my friend works as a publisher.
I've known him for a long time, my friend works as a curator.
I've known him for a long time, my friend works as an art consultant.
I've known him for a long time, my friend works as a custodian.
I've known her for a long time, my friend works as the librarian.
I have known him for a long time, my friend works as a keeper of documents.
I've known him for a long time, my friend works as a magazine reporter.
I have known him for a long time, my friend works as a commentator.
I've known him for a long time, my friend works as an editor.
I've known him for a long time, my friend works as a news reporter.
I have known him for a long time, my friend works as a newspaper reporter.
I have known him for a long time, my friend works as a photographer.
I have known him for a long time, my friend works as an animator.
I've known him for a long time, my friend works as a traditional entertainer.
I have known him for a long time, my friend works as a conductor.
I've known him for a long time, my friend works as a musician.
I have known him for a long time, my friend works as a furniture designer.
I have known him for a long time, my friend works as a lighting designer.
I've known him for a long time, my friend works as a cell phone designer.
I've known him for a long time, my friend works as a toy designer.
I have known him for a long time, my friend works as a car designer.
I have known her for a long time, my friend works as a jewelry designer.
I have known her for a long time, my friend works as a clothing designer.
I have known him for a long time, my friend works as an underwear designer.
I have known her for a long time, my friend works as a fashion designer.
I have known him for a long time, my friend works as a shoe designer.
I have known her for a long time, my friend works as a bag designer.
I have known her for a long time, my friend works as a designer.
I have known him for a long time, my friend works as a stage designer.
I've known her for a long time, my friend works as an interior designer.
I've known him for a long time, my friend works as a visual merchandiser.
I've known him for a long time, my friend works as a visual designer.
I have known him for a long time, my friend works as an advertising designer.
I have known him for a long time, my friend works as a book designer.
I have known him for a long time, my friend works as a colourist.
I've known him for a long time, my friend works as a character designer.
I have known him for a long time, my friend works as a packaging designer.
I have known him for a long time, my friend works as an illustrator.
I have known him for a long time, my friend works as a web designer.
I have known him for a long time, my friend works as a video graphic designer.
I've known him for a long time, my friend works as a game graphic designer.
I have known him for a long time, my friend works as a film director.
I've known him for a long time, my friend works as a theater director.
I've known him for a long time, my friend works as a music planner.
I've known him for a long time, my friend works as an advertising director.
I've known him for a long time, my friend works as a broadcast director.
I have known him for a long time, my friend works as a film star.
I've known him a long time, my friend works as a racing announcer.
I have known him for a long time, my friend works as a disc jockey.
I have known him for a long time, my friend works as a video jockey.
I've known him for a long time, my friend works as a weather caster.
I have known him for a long time, my friend works as a reporter.
I've known him for a long time, my friend works as an announcer.
I have known him for a long time, my friend works as a watchman.
I've known him for a long time, my friend works as an entertainment manager.
I've known her for a long time, my friend works as a fashion coordinator.
I have known her for a long time, my friend works as a craftsman.
I've known him for a long time, my friend works as a ship's steward.
I've known him for a long time, my friend works as an airline operator.
I've known him for a long time, my friend works as an airplane pilot.
I've known him for a long time, my friend works as a helicopter pilot.
I've known him for a long time, my friend works as a boatman.
I've known him for a long time, my friend works as a marine agent.
I've known him for a long time, my friend works as a pilot.
I've known him for a long time, my friend works as an air traffic controller.
I have known him for a long time, my friend works as a railway traffic controller.
I've known him for a long time, my friend works as a ship's traffic controller.
I've known him for a long time, my friend works as a marshal.
I have known him for a long time, my friend works as a taxi driver.
I have known him for a long time, my friend works as a bus conductor.
I've known him for a long time, my friend works as a small truck driver.
I have known him for a long time, my friend works as a special car driver.
I've known him for a long time, my friend works as a big truck driver.
I have known him for a long time, my friend works as a private operator.
I've known him for a long time, my friend works as a crane operator.
I've known him for a long time, my friend works as a forklift driver.
I have known him for a long time, my friend works as a messenger.
I have known him for a long time, my friend works as a courier.
I've known him for a long time, my friend works as a ship's steward.
I have known him for a long time, my friend works as a ship engineer.
I've known him for a long time, my friend works as an electrical supervisor.
I have known him for a long time, my friend works as a car salesman.
I have known him for a long time, my friend works as a commodity broker.
I've known him for a long time, my friend works at the auction house.
I've known him for a long time, my friend works as a ship's broker.
I've known him for a long time, my friend works as a real estate consultant.
I've known him for a long time, my friend works as a real estate agent.
I have known him for a long time, my friend works as a taxfree sales agent.
I've known him for a long time, my friend works as a convenience store supervisor.
I have known him for a long time, my friend works as a telecom sales agent.
I've known him for a long time, my friend works as an internet sales agent.
I have known him for a long time, my friend works as a telemarketer.
I have known him for a long time, my friend works as a commodity loan borrower.
I've known her for a long time, my friend works as a public relations assistant.
I've known him for a long time, my friend works in a warehouse.
I've known her for a long time, my friend works as a delivery assistant.
I have known him for a long time, my friend works as a bodyguard.
I have known him for a long time, my friend works as a petition officer.
I've known him for a long time, my friend works as an amazing security guard.
I've known him for a long time, my friend works as a security guard.
I have known him for a long time, my friend works as a cleaner.
I have known him for a long time, my friend works as a hotel cleaner.
I have known him for a long time, my friend works as an environmentalist.
I've known him a long time, my friend works at Raymond's.
I have known him for a long time, my friend works as a laundryman.
I have known him for a long time, my friend works as a meter gauge.
I have known him for a long time, my friend works as a gas checker.
I have known him for a long time, my friend works as a collector.
I've known him for a long time, my friend works in a parking garage.
I have known him for a long time, my friend works as a checker.
I've known him for a long time, my friend works as a hairdresser.
I have known her for a long time, my friend works as a skin care professional.
I've known him for a long time, my friend works as a bath boy.
I've known her for a long time, my friend works as a nail artist.
I've known him for a long time, my friend works as a diet programmer.
I've known him for a long time, my friend works as a special manager.
I've known her for a long time, my friend works as a makeup artist.
I've known him for a long time, my friend works at a pet grooming shop.
I have known her for a long time, my friend works as a fashion consultant.
I've known her for a long time, my friend works as an image consultant.
I have known him for a long time, my friend works as a personal shopper.
I have known him for a long time, my friend works as a marriage counselor.
I've known him for a long time, my friend works as a wedding planner.
I've known him for a long time, my friend works as a wedding officiant.
I've known him for a long time, my friend works as a funeral director.
I've known him for a long time, my friend works as a travel product developer.
I have known him for a long time, my friend works as an international travel agent.
I've known him for a long time, my friend works as a naturalist.
I've known him for a long time, my friend works as a tourist interpreter.
I have known him for a long time, my friend works as a tour guide.
I've known her for a long time, my friend works as a flight attendant.
I've known him for a long time, my friend works as a ship's crew.
I've known him for a long time, my friend works as a train crew.
I've known him for a long time, my friend works as a hotel concierge.
I've known him for a long time, my friend works in housing.
I've known him for a long time, my friend works as a play facility worker.
I have known him for a long time, my friend works as a coach.
I have known him for a long time, my friend works as a match coach.
I've known him a long time, my friend works as a professional baseball player.
I've known him for a long time, my friend works as a professional cyclist.
I've known him for a long time, my friend works as a professional racer.
I have known him for a long time, my friend works as a car driver.
I've known him for a long time, my friend works as a professional volleyball player.
I've known him for a long time, my friend works as a professional golfer.
I've known him for a long time, my friend works as a professional basketball player.
I've known him for a long time, my friend works as a professional football player.
I've known him for a long time, my friend works as a sports judge.
I have known him for a long time, my friend works as a registrar.
I have known him for a long time, my friend works as a sports coach.
I've known him for a long time, my friend works as a recreational coach.
I've known him for a long time, my friend works as a sports agent.
I've known him for a long time, my friend works as a professional gamer.
I've known him for a long time, my friend works as a casino dealer.
I've known her for a long time, my friend works as a cheerleader.
I've known him a long time, my friend works as a golf course caddy.
I've known him for a long time, my friend works as a Korean cook.
I've known him for a long time, my friend works as a Chinese cook.
I have known him for a long time, my friend works as a farmer.
I've known him for a long time, my friend works as a Japanese cook.
I have known him for a long time, my friend works as a caterer for group meals.
I've known him for a long time, my friend works as a barista.
I have known him for a long time, my friend works in a fast food restaurant.
I have known him for a long time, my friend works as a kitchen helper.
I have known her for a long time, my friend works as a food stylist.
I've known him for a long time, my friend works as a waiter.
I have known him for a long time, my friend works as a Vastu Security Technician.
I've known him for a long time, my friend works as an environmental consultant.
I've known him for a long time, my friend works as a construction estimator.
I've known him for a long time, my friend works as a construction equipment technician.
I've known him for a long time, my friend works as a construction supervisor.
I have known him for a long time, my friend works as a construction technician.
I've known him for a long time, my friend works as an architectural engineer.
I have known him for a long time, my friend works as a civil engineer.
I have known him for a long time, my friend works as a civil engineering design engineer.
I've known him for a long time, my friend works as a civil engineering security technician.
I've known him for a long time, my friend works as a traffic impact assessor.
I've known him for a long time, my friend works as a traffic safety researcher.
I've known him for a long time, my friend works as a traffic planner.
I've known him for a long time, my friend works as a city planner.
I have known him for a long time, my friend works as a surveyor.
I have known him for a long time, my friend works as a photogrammeter.
I've known him for a long time, my friend works as a mapping technician.
I've known him for a long time, my friend works as a Geographic Information Systems specialist.
I've known him for a long time, my friend works as a building materials tester.
I've known him for a long time, my friend works as an architectural carpenter.
I have known him for a long time, my friend works in traditional building construction.
I have known him for a long time, my friend works in a cooperative.
I've known him for a long time, my friend works as a waterproof ball.
I've known him for a long time, my friend works in glass.
I have known him for a long time, my friend works as a baker.
I have known him for a long time, my friend works as a construction painter.
I've known him for a long time, my friend works as a construction plumber.
I've known him for a long time, my friend works as an industrial plumber.
I've known him for a long time, my friend works as a mining machine operator.
I have known him for a long time, my friend works as Roshni.
I have known him for a long time, my friend works as a stone cutter.
I've known him for a long time, my friend works as a diver.
I have known him for a long time, my friend works as a dacoit.
I have known him for a long time, my friend works as a mechanical engineer.
I have known him for a long time, my friend works as a shipbuilding engineer.
I have known him for a long time, my friend works as a plant mechanical engineer.
I've known him for a long time, my friend works as a robot engineer.
I have known him for a long time, my friend works as a railway engineer.
I've known him for a long time, my friend works as an air conditioning technician.
I have known him for a long time, my friend works as an engine mechanic.
I have known him for a long time, my friend works as a construction machinery engineer.
I have known him for a long time, my friend works as a mechatronics engineer.
I have known him for a long time, my friend works as an aeronautical engineer.
I have known him for a long time, my friend works as an automotive engineer.
I've known him for a long time, my friend works as an industrial mechanic.
I've known him for a long time, my friend works as a garage mechanic.
I've known him for a long time, my friend works as a boiler installer.
I've known him for a long time, my friend works as a construction mechanic.
I have known him for a long time, my friend works as an agricultural mechanic.
I have known him for a long time, my friend works as a railway mechanic.
I have known him for a long time, my friend works as an auto mechanic.
I've known him a long time, my friend works as a heating and air conditioning facility operator.
I've known him for a long time, my friend works as a car athlete.
I've known him for a long time, my friend works as an auto parts associate.
I've known him for a long time, my friend works as a transport equipment coach.
I have known him for a long time, my friend works as a rail coach.
I've known him for a long time, my friend works as a metal technician.
I've known him for a long time, my friend works as a materials engineer.
I have known him for a long time, my friend works as a nanotechnologist.
I've known him for a long time, my friend works as a forger.
I've known him for a long time, my friend works as a member of the state.
I've known him for a long time, my friend works as a welder.
I have known him for a long time, my friend works as a sprayer operator.
I have known him for a long time, my friend works as a cook.
I have known him for a long time, my friend works as a glass maker.
I have known him for a long time, my friend works as a manufacturer of clay products.
I have known him for a long time, my friend works as a manufacturer of minerals.
I've known him for a long time, my friend works as an appraiser.
I have known him for a long time, my friend works as a petrochemical engineer.
I have known him for a long time, my friend works as a pharmaceutical chemical engineer.
I've known him for a long time, my friend works as a food and beverage chemical engineer.
I have known him for a long time, my friend works as a plastic chemical engineer.
I have known him for a long time, my friend works as a cosmetic chemical engineer.
I have known him for a long time, my friend works as a pesticide chemical engineer.
I have known him for a long time, my friend works as a chemical engineering examiner.
I've known him for a long time, my friend works as a fuel cell researcher.
I have known him for a long time, my friend works as a textile engineer.
I have known him for a long time, my friend works as a textile grade inspector.
I've known him for a long time, my friend works as a hanbok maker.
I have known him for a long time, my friend works in a leather garment manufacturer.
I've known him for a long time, my friend works as a garment inspector.
I've known her for a long time, my friend works as a model.
I have known him for a long time, my friend works in a tailoring company.
I have known him for a long time, my friend works as a cobbler.
I've known him for a long time, my friend works as a transmission and distribution facility technician.
I've known him for a long time, my friend works as an electrical safety technician.
I've known him for a long time, my friend works as a power plant technician.
I've known him for a long time, my friend works as an electrical measurement control technician.
I've known him for a long time, my friend works as an electrical product development technician.
I have known him for a long time, my friend works as an electronics development technician.
I've known him for a long time, my friend works as a semiconductor engineer.
I have known him for a long time, my friend works as an electronic medical device development technician.
I have known him for a long time, my friend works as an industry head.
I have known him for a long time, my friend works as a foreigner.
I've known him for a long time, my friend works as a generator operator.
I have known him for a long time, my friend works as an electronics operator.
I've known him for a long time, my friend works in an electronics manufacturer.
I've known him for a long time, my friend works as a gas energy technician.
I've known him for a long time, my friend works as a solar researcher.
I've known him for a long time, my friend works as a wind turbine researcher.
I've known him for a long time, my friend works as a visualist.
I've known him for a long time, my friend works as a digital image processing specialist.
I've known him for a long time, my friend works as a computer hardware technician.
I've known him for a long time, my friend works as a communications engineer.
I've known him for a long time, my friend works as a communications technology developer.
I've known him for a long time, my friend works as a satellite development worker.
I've known him for a long time, my friend works as a communications technician.
I've known him for a long time, my friend works as a computer systems supervisor.
I've known him for a long time, my friend works as a computer systems design analyst.
I've known him for a long time, my friend works as an information systems manager.
I have known him for a long time, my friend works as an information and communication consultant.
I've known him for a long time, my friend works as a network programmer.
I've known him for a long time, my friend works as a network engineer.
I've known him for a long time, my friend works as a computer security specialist.
I've known him for a long time, my friend works as a systems software developer.
I have known him for a long time, my friend works as an application software developer.
I've known her for a long time, my friend works as a reality checker.
I've known him for a long time, my friend works as a game programmer.
I've known him for a long time, my friend works as a voice processing specialist.
I've known him for a long time, my friend works as a web developer.
I've known him for a long time, my friend works as a web programmer.
I have known him for a long time, my friend works as a web engineer.
I've known him for a long time, my friend works as a web planner.
I've known him for a long time, my friend works as an event planner.
I've known him for a long time, my friend works as a database developer.
I've known him for a long time, my friend works as an information systems operator.
I've known him for a long time, my friend works as a network administrator.
I've known him for a long time, my friend works as a technical support specialist.
I've known him for a long time, my friend works as a telecom equipment specialist.
I have known him for a long time, my friend works as a broadcaster.
I've known him a long time, my friend works as a video equipment rep.
I've known him for a long time, my friend works as a telecom equipment representative.
I have known him for a long time, my friend works as a food engineer.
I've known him for a long time, my friend works as a food tester.
I have known him for a long time, my friend works as a confectioner.
I've known him for a long time, my friend works as a producer with Han.
I have known him for a long time, my friend works as a minister.
I've known him for a long time, my friend works as a butcher.
I've known him for a long time, my friend works as an employee at a side dish.
I have known him for a long time, my friend works in the cigarette section.
I have known him for a long time, my friend works in food grade circle.
I have known him for a long time, my friend works as a dairy processing machine operator.
I have known him for a long time, my friend works as a milling machine operator.
I have known him for a long time, my friend works as a machinist.
I have known him for a long time, my friend works as a grain processing machine operator.
I've known him for a long time, my friend works as a beverage machine operator.
I have known him for a long time, my friend works as a cigarette manufacturing operator.
I've known him for a long time, my friend works as a life science researcher.
I have known him for a long time, my friend works as a sea fish farmer.
I've known him for a long time, my friend works as a pest control specialist.
I've known him for a long time, my friend works as an environmental engineer.
I've known him for a long time, my friend works as a greenhouse gas certification auditor.
I've known him for a long time, my friend works as an environmental consultant.
I have known him for a long time, my friend works as a soil engineering engineer.
I've known him for a long time, my friend works as an environmental impact assessor.
I've known him for a long time, my friend works as a noise and vibration technician.
I've known him for a long time, my friend works as a waste disposal technician.
I've known him for a long time, my friend works as an atmospheric environment technician.
I've known him a long time, my friend works as a water quality environmental technician.
I've known him for a long time, my friend works as an environmental engineering tester.
I have known him for a long time, my friend works as an ecoproduction certificate auditor.
I've known him for a long time, my friend works as an environmental inspector.
I've known him for a long time, my friend works as a bioenergy researcher.
I've known him for a long time, my friend works as a nuclear engineer.
I have known him for a long time, my friend works as a fire engineer.
I've known him for a long time, my friend works as an industrial security source.
I have known him for a long time, my friend works as an energy specialist.
I have known him for a long time, my friend works as an energy tester.
I've known him for a long time, my friend works as a water and sewage system operator.
I've known him for a long time, my friend works at the incinerator.
I have known him for a long time, my friend works as a printer operator.
I have known him for a long time, my friend works as a manufacturer of paper products.
I have known him for a long time, my friend works as a furniture maker.
I've known him for a long time, my friend works as a furniture associate.
I've known him for a long time, my friend works as a furniture inspector.
I have known him for a long time, my friend works as a clay artist.
I've known him for a long time, my friend works as a Korean craftsman.
I have known him for a long time, my friend works in a jewelery park.
I've known him for a long time, my friend works as an appliance maker.
I've known her for a long time, my friend works as a coordinator.
I've known him for a long time, my friend works as a sign maker.
I've known him for a long time, my friend works as a wrapper.
I've known him for a long time, my friend works as a horticulture grower.
I have known him for a long time, my friend works as a gardener.
I've known him for a long time, my friend works as a livestock worker.
I've known him for a long time, my friend works as an animal trainer.
I've known him for a long time, my friend works as a hammersmith.
I have known him for a long time, my friend works as a fisherman.
I have known him for a long time, my friend works as an army officer.
I've known him for a long time, my friend works as an Air Force officer.
I have known him for a long time, my friend works as a naval officer.
I've known him a long time, my friend works in the army navy.
I have known him for a long time, my friend Air Force NCO. does the work of
I've known him a long time, my friend serves in the Navy.
I have known him for a long time, my friend works as an architect.
I have known him for a long time, my friend works as an architect engineer.
I've known him for a long time, my friend works as a landscape engineer.
I have known him for a long time, my friend works as a poll manager.
I've known him for a long time, my friend works as a lease manager.
I've known him for a long time, my friend works as the dean of the college.
I have known him for a long time, my friend works as the head teacher.
I've known her for a long time, my friend works as a sympathizer.
I've known him for a long time, my friend works as the manager of Rajdhani.
I've known him for a long time, my friend works as a quality assurance specialist.
I've known him for a long time, my friend works as a tax agent.
I have known him for a long time, my friend works as a jeweler.
I've known him for a long time, my friend works as a product planner.
I've known her for a long time, my friend works as a marketing researcher.
I've known him for a long time, my friend works as a labor office clerk.
I've known him for a long time, my friend works as an administrative clerk.
I have known him for a long time, my friend works as a road transport clerk.
I've known her for a long time, my friend works as an administrative assistant.
I've known her for a long time, my friend works as a secretary.
I've known him for a long time, my friend works as a stenographer.
I've known him for a long time, my friend works as a ticket office clerk.
I have known him for a long time, my friend works as a scribe.
I've known him for a long time, my friend works in a financial institution.
I've known him for a long time, my friend works as a loss agent.
I've known him a long time, my friend works as an insurance acquisitions judge.
I've known him for a long time, my friend works as a credit checker.
I've known him for a long time, my friend works as a humanities professor.
I've known him for a long time, my friend works as an art professor.
I have known him for a long time, my friend works as a professor of engineering.
I have known him for a long time, my friend works as a college time lecturer.
I've known her for a long time, my friend works as a supervisor.
I've known him for a long time, my friend works as a geology researcher.
I've known him for a long time, my friend works as a climate change expert.
I've known him for a long time, my friend works as a bio informant.
I've known him for a long time, my friend works as an academic researcher.
I have known him for a long time, my friend works as a linguistic researcher.
I have known him for a long time, my friend works as a geography researcher.
I have known him for a long time, my friend works in agriculture and forestry fisheries testing.
I've known him for a long time, my friend works as a physical education teacher.
I've known him for a long time, my friend works as a music teacher.
I have known him for a long time, my friend works as a maths teacher.
I have known him for a long time, my friend works as a lecturer in a foreign language school.
I have known him for a long time, my friend works as a tuition teacher.
I've known him for a long time, my friend works as a marine police officer.
I've known her for a long time, my friend works as a babysitter.
I have known him for a long time, my friend works as a doctor.
I have known him for a long time, my friend works as a pharmacist.
I've known him for a long time, my friend works in Chinese medicine.
I've known her for a long time, my friend works as a family nurse.
I've known him for a long time, my friend works as an audiologist.
I've known him for a long time, my friend works as a laughter therapist.
I've known her for a long time, my friend works as an aromatherapy therapist.
I've known him for a long time, my friend works as a freelance writer.
I have known him for a long time, my friend works as an optician.
I've known her for a long time, my friend works as a masseuse.
I have known him for a long time, my friend works as a health scientist.
I've known her for a long time, my friend works as a dietician.
I've known him for a long time, my friend works in medical records.
I've known him for a long time, my friend works as a lifeguard.
I've known him for a long time, my friend does articles on medical devices.
I've known her for a long time, my friend works as a former support specialist.
I've known her for a long time, my friend works as a job support officer.
I have known her for a long time, my friend works as a social worker.
I've known him for a long time, my friend works as a pastor.
I have known him for a long time, my friend works in charge.
I've known her for a long time, my friend is a bridesmaid.
I have known her for a long time, my friend works as a nun.
I've known him for a long time, my friend works as a publication editor.
I have known him for a long time, my friend works as a poet.
I've known him for a long time, my friend works as a sports script writer.
I've known him for a while, my friend works as a broadcast writer.
I've known her for a long time, my friend works as a copywriter.
I have known him for a long time, my friend works as a film screenwriter.
I've known him for a long time, my friend works in cultural property.
I have known him for a long time, my friend works as a stonecutter.
I've known him for a long time, my friend works as an artist.
I have known him for a long time, my friend works as a calligrapher.
I have known him for a long time, my friend works as a cartoonist.
I've known him for a long time, my friend does national anthem work.
I have known him for a long time, my friend works as a singer.
I have known her for a long time, my friend works as a dancer.
I have known him for a long time, my friend works as a back dancer.
I have known him for a long time, my friend works as a choreographer.
I've known him for a long time, a friend of mine works as a show host.
I've known him for a long time, my friend works as a visual salesman.
I've known him for a long time, my friend works as the director of the show.
I have known him for a long time, my friend works as an actor.
I have known him for a long time, my friend works as a stuntman.
I've known him for a long time, my friend works as a comedian.
I have known him for a long time, my friend works as a theater actor.
I've known her for a long time, my friend works as a model.
I have known him for a long time, my friend works as an entertainment show host.
I've known her for a long time, my friend works as a shopping host.
I've known him for a long time, my friend does acoustic storytelling.
I've known him for a long time, my friend does video storytelling.
I've known him for a long time, my friend works as a lighting specialist.
I've known him for a long time, my friend works as a stage dresser.
I have known him for a long time, my friend works as a props manager.
I've known him for a long time, my friend works as a shipping officer.
I've known him for a long time, my friend works as an airline manager.
I've known him for a long time, my friend works as a ship's engineer.
I've known him for a long time, my friend works as a forklift operator.
I have known him for a long time, my friend works as a freelancer.
I've known him for a long time, my friend works on the deck of a ship.
I've known him for a long time, my friend works as a product planning specialist.
I've known him for a long time, my friend works as an auctioneer.
I have known him for a long time, my friend works as a ticket agent.
I've known him for a long time, my friend works as a sales representative.
I've known her for a long time, my friend works as a babysitter.
I've known him for a long time, my friend works as an unmanned security guard.
I have known him for a long time, my friend works as a musician.
I've known him for a long time, my friend works as a parking lot attendant.
I have known him for a long time, my friend works as a skin care agent.
I've known him for a long time, my friend works as a bath manager.
I've known him for a long time, my friend works as a special dresser.
I've known him a long time, my friend works as a pet groomer.
I have known him for a long time, my friend works as an accommodation provider.
I've known him for a long time, my friend works as a playground worker.
I have known him for a long time, my friend works as a sports coach.
I've known him for a long time, my friend works as a professional golfer.
I've known him for a long time, my friend works as a recreational lecturer.
I have known him for a long time, my friend works as a cook.
I have known her for a long time, my friend works as a group cook.
I've known him for a long time, my friend works as the head of a fast food stall.
I have known him for a long time, my friend works as a civil engineer and environmental engineer.
I've known him for a long time, my friend works as a traffic planner.
I've known him for a long time, my friend works in building materials testing.
I have known him for a long time, my friend works as an architect stonemason.
I have known him for a long time, my friend works as a traditional building architect.
I have known him for a long time, my friend works as a tender.
I have known him for a long time, my friend works as a floor worker.
I've known him for a long time, my friend works in the maintenance crew.
I have known him for a long time, my friend works as a plant mechanic.
I have known him for a long time, my friend works as a civil engineer.
I've known him for a long time, my friend works as an avionics engineer.
I've known him for a long time, my friend works as an elevator mechanic.
I have known him for a long time, my friend works as an agricultural mechanic.
I've known him for a long time, my friend works as a helicopter maintenance worker.
I've known him for a long time, my friend works as an aircraft maintenance worker.
I have known him for a long time, my friend works as a miter craftsman.
I've known him for a long time, my friend works as a metalworking machine operator.
I've known him for a long time, my friend works as an air conditioning unit operator.
I have known him for a long time, my friend works as a tool builder.
I have known him for a long time, my friend works as a clerk.
I've known him for a long time, my friend works as a propeller.
I have known him for a long time, my friend works as a tailor.
I've known him for a long time, my friend works as an electrical control technician.
I've known him for a long time, my friend works as an electrical product development engineer.
I have known him for a long time, my friend works as an industry head.
I've known him for a long time, my friend works as an outside manager.
I have known him for a long time, my friend works as an office technician.
I've known him for a long time, my friend works at a consumer electronics dealer.
I've known him for a long time, my friend works as a wind energy researcher.
I have known him for a long time, my friend works as a telecom engineer.
I have known him for a long time, my friend works in a satellite development agency.
I've known him for a long time, my friend works as a developer of management information systems.
I've known him for a long time, my friend works as a voice processing specialist.
I've known him for a long time, my friend does articles on communication devices.
I've known him for a long time, my friend works in broadcast equipment.
I've known him for a long time, my friend Han and works as a producer.
I've known him for a long time, my friend works as a subsistence construction worker.
I have known him for a long time, my friend works as a dairy machine operator.
I have known him for a long time, my friend works as a sea fisherman.
I've known him for a long time, my friend works as a pipe cleaner.
I've known him for a long time, my friend works as an atmospheric environmental engineer.
I've known him for a long time, my friend works as a water environmental engineer.
I've known him for a long time, my friend works as a moderator.
I have known him for a long time, my friend Hanji works as a craftsman.
I have known him for a long time, my friend works as a tuner.
I've known him for a long time, my friend works as a landscape architect.
I've known him for a long time, my friend works as an Air Force officer.
I have known him for a long time, my friend works as a local councillor.
I've known him for a long time, my friend works as a government administrative manager.
I've known him for a long time, my friend works as a manager.
I've known him for a long time, my friend works as a performance production manager.
I've known him for a long time, my friend works as an art director.
I've known him for a long time, my friend works as the director of the library.
I have known him for a long time, my friend works as a water manager.
I have known him for a long time, my friend works as a labourer.
I have known him for a long time, my friend works as a quality certification professional.
I have known him for a long time, my friend works as a labor clerk.
I have known him for a long time, my friend works as an education administrator.
I've known him for a long time, my friend works as a production control clerk.
I have known him for a long time, my friend works as a number guide.
I've known her for a long time, my friend works in management fees.
I have known him for a long time, my friend works as a researcher.
I've known him for a long time, my friend works as a flight ticket clerk.
I've known him for a long time, my friend works for a financial development company.
I've known him for a long time, my friend works as a securities broker.
I've known him for a long time, my friend works as a damaging agent.
I've known him for a long time, my friend works as an insurance underwriter.
I've known him for a long time, my friend works as a professor of art and physical education.
I have known him for a long time, my friend works as a pundit.
I've known him for a long time, my friend works as a developer.
I've known him for a long time, my friend works as a fisheries researcher.
I've known him for a long time, my friend works as a foreign language teacher.
I've known him for a long time, my friend works as a multicultural language teacher.
I have known him for a long time, my friend works as an audit clerk.
I have known her for a long time, my friend works as a gynecologist.
I've known him for a long time, my friend works as a massage therapist.
I've known her for a long time, my friend works as a nutritionist.
I've known him for a long time, my friend works as a conservationist.
I have known him for a long time, my friend works as a classical musician.
I have known him for a long time, my friend works as a player.
I've known him for a long time, my friend does what should be a performance.
I have known him for a long time, my friend Fiofi works as a designer.
I've known him for a long time, my friend works for a record label.
I've known him for a long time, my friend Gyeongju works as an announcer.
I have known him for a long time, my friend works as an accountant.
I've known her for a long time, my friend works at the sanctuary.
I have known him for a long time, my friend works as an acupuncturist.
I've known her for a long time, my friend works as an adjuster.
I've known him for a long time, my friend works as an administrator.
I've known her for a long time, my friend works as an agent.
I have known him for a long time, my friend works as an airman.
I've known him for a long time, my friend works as an almoner.
I've known her for a long time, my friend works as an anesthetist.
I have known him for a long time, my friend works as an anthropologist.
I have known him for a long time, my friend acts as a mediator.
I've known him for a long time, my friend works as an arborist.
I have known him for a long time, my friend works as an archaeologist.
I've known him for a long time, my friend works in the archives.
I have known him for a long time, my friend works as an armourer.
I've known her for a long time, my friend works as an aromatherapist.
I've known him for a long time, my friend works at Artexer.
I have known him for a long time, my friend works as an appraiser.
I've known her for a long time, my friend works as an assistant.
I have known him for a long time, my friend works as an astrologer.
I have known him for a long time, my friend works as an astronomer.
I have known him for a long time, my friend works as an attendant.
I have known him for a long time, my friend works as an audiologist.
I have known him for a long time, my friend works as an auditor.
I've known him for a long time, my friend works as a bailiff.
I've known him for a long time, my friend works as a baker.
I've known him for a long time, my friend works as a balloonist.
I've known him for a long time, my friend works as a barmaid.
I have known him for a long time, my friend works as a busman.
I have known him for a long time, my friend works as a barrister.
I have known her for a long time, my friend works as a beautician.
I have known him for a long time, my friend works as a biochemist.
I have known him for a long time, my friend works as a biologist.
I have known him for a long time, my friend works as a blacksmith.
I have known him for a long time, my friend works as a bodyguard.
I have known him for a long time, my friend works as a book-keeper.
I have known him for a long time, my friend works as a bookmaker.
I have known him for a long time, my friend works as a botanist.
I've known him for a long time, my friend works as a brewer.
I have known him for a long time, my friend works as a bricklayer.
I have known him for a long time, my friend works as a broadcaster.
I have known him for a long time, my friend works as a builder.
I have known him for a long time, my friend works as a bursar.
I've known him for a long time, my friend works as a butcher.
I've known him for a long time, my friend works as a butler.
I have known him for a long time, my friend works as a buyer.
I have known him for a long time, my friend works as a cameraman.
I have known him for a long time, my friend works as a carpenter.
I have known him for a long time, my friend works as a cartographer.
I've known him for a long time, my friend works as a cashier.
I've known him for a long time, my friend works as a caterer.
I've known him for a long time, my friend works at Caulker's.
I have known her for a long time, my friend works as a chambermaid.
I've known him for a long time, my friend works as a chaplain.
I have known him for a long time, my friend works as a chauffeur.
I've known him for a long time, my friend works as a chef.
I have known him for a long time, my friend works as a chemist.
I've known her for a long time, my friend works as a childminder.
I've known him for a long time, my friend works as a chiropodist.
I've known him for a long time, my friend works as a chiropractor.
I have known him for a long time, my friend works as a cleaner.
I have known him for a long time, my friend works as a clerk.
I've known him for a long time, my friend works on commission.
I've known him for a long time, my friend works as a coroner.
I have known him for a long time, my friend works as a councillor.
I have known her for a long time, my friend works as a counselor.
I have known him for a long time, my friend works as a dealer.
I've known her for a long time, my friend works as a decorator.
I have known him for a long time, my friend works as a doctor.
I have known him for a long time, my friend works as a driver.
I have known him for a long time, my friend works as an economist.
I have known him for a long time, my friend works as an employee.
I have known him for a long time, my friend works for employment.
I have known him for a long time, my friend works as an engineer.
I've known him for a long time, my friend works as an entertainer.
I've known him for a long time, my friend works as a messenger.
I've known him for a long time, my friend works as an executive.
I've known him for a long time, my friend works as a fireman.
I have known him for a long time, my friend works as a florist.
I've known him for a long time, my friend works as a footballer.
I've known him for a long time, my friend works as a foreman.
I have known him for a long time, my friend works as a forester.
I have known him for a long time, my friend works as a fruit seller.
I have known him for a long time, my friend works as a gambler.
I've known him for a long time, my friend works as a gamekeeper.
I've known her for a long time, my friend does genealogy work.
I have known him for a long time, my friend works as a geologist.
I've known him for a long time, my friend works as a geologist.
I've known him for a long time, my friend works as a guilder.
I've known him for a long time, my friend works as a glazier.
I've known him for a long time, my friend works as a goldsmith.
I've known him for a long time, my friend works as a golfer.
I've known him for a long time, my friend works for the governor.
I've known him for a long time, my friend works as a graphologist.
I've known him for a long time, my friend works as a grocer.
I have known her for a long time, my friend works as a gynecologist.
I've known him for a long time, my friend works as a hairdresser.
I have known him for a long time, my friend works as a handyman.
I have known him for a long time, my friend works as a hawker.
I have known him for a long time, my friend works as a herbalist.
I have known him for a long time, my friend works as a historian.
I have known him for a long time, my friend works as a homeopath.
I have known him for a long time, my friend works as a home worker.
I have known him for a long time, my friend works as a horticulturist.
I've known her for a long time, my friend works as a hostess.
I have known him for a long time, my friend works as a hotelier.
I have known him for a long time, my friend works as a househusband.
I have known her for a long time, my friend works as a housekeeper.
I have known her for a long time, my friend works as a housewife.
I have known him for a long time, my friend works as a hypnotherapist.
I've known him for a long time, my friend works as a coach.
I've known her for a long time, my friend works as an interviewer.
I've known him for a long time, my friend works as an inventor.
I've known him for a long time, my friend works as an investigator.
I've known him for a long time, my friend works as a janitor.
I have known him for a long time, my friend works as a jeweller.
I have known him for a long time, my friend deals in jewellery.
I have known him for a long time, my friend works as a jockey.
I have known him for a long time, my friend works as a joiner.
I have known him for a long time, my friend works as a journalist.
I have known him for a long time, my friend works as a judge.
I have known him for a long time, my friend works as a labourer.
I've known him for a long time, my friend works as a laminator.
I've known her for a long time, my friend works as a landlady.
I have known him for a long time, my friend works as a landlord.
I have known him for a long time, my friend works as a landowner.
I have known him for a long time, my friend works as a land worker.
I have known him for a long time, my friend works as a lecturer.
I have known him for a long time, my friend works as a librarian.
I've known him for a long time, my friend works as a licensee.
I've known him for a long time, my friend works in licensing.
I've known him for a long time, my friend works as a lifeguard.
I have known him for a long time, my friend works as a lightman.
I've known him for a long time, my friend works as a lineman.
I have known him for a long time, my friend works as a linguist.
I have known him for a long time, my friend works as a lithographer.
I've known him for a long time, my friend works as a locksmith.
I've known him for a long time, my friend works as a lumberjack.
I have known him for a long time, my friend works as a magistrate.
I have known her for a long time, my friend works as a maid.
I've known him for a long time, my friend works as a manicurist.
I have known him for a long time, my friend works as a masseur.
I've known her for a long time, my friend works as a masseuse.
I have known him for a long time, my friend works as a mathematician.
I have known him for a long time, my friend works as a mechanic.
I have known him for a long time, my friend works as a merchandiser.
I have known him for a long time, my friend works as a businessman.
I have known him for a long time, my friend works as a messenger.
I have known him for a long time, my friend works as a metallurgist.
I've known him for a long time, my friend works as a meteorologist.
I have known him for a long time, my friend works as a microbiologist.
I have known her for a long time, my friend works as a midwife.
I have known her for a long time, my friend works as a milklady.
I have known him for a long time, my friend works as a milkman.
I've known him for a long time, my friend works as a miller.
I've known him for a long time, my friend works as a miner.
I have known him for a long time, my friend works as a mineralogist.
I have known him for a long time, my friend works as a moneylender.
I've known him for a long time, my friend works as a maestian.
I've known him for a long time, my friend works as a navigator.
I have known him for a long time, my friend works as an interlocutor.
I have known him for a long time, my friend works as a neurologist.
I've known him for a long time, my friend works for a newspaper.
I've known her for a long time, my friend works as a nun.
I have known him for a long time, my friend works as a nurseryman.
I've known her for a long time, my friend works as a nutritionist.
I've known him for a long time, my friend works in operations.
I've known him for a long time, my friend works as an operative.
I've known him for a long time, my friend works as an operator.
I have known him for a long time, my friend works as an optician.
I have known him for a long time, my friend works as an optometrist.
I've known him for a long time, my friend does orchestral work.
I have known him for a long time, my friend works as an organizer.
I have known him for a long time, my friend works as an organist.
I have known him for a long time, my friend works as an ornithologist.
I have known him for a long time, my friend works in orthopedic.
I have known him for a long time, my friend works as an orthoptist.
I have known him for a long time, my friend works as an osteopath.
I have known him for a long time, my friend works as a packer.
I've known her for a long time, my friend works as a pediatrician.
I have known him for a long time, my friend works as a painter.
I've known him for a long time, my friend works as a paramedic.
I've known him for a long time, my friend works as a pasteurizer.
I have known him for a long time, my friend works as a pathologist.
I've known him for a long time, my friend works on patrol.
I have known him for a long time, my friend works as a pharmacist.
I have known him for a long time, my friend works as a physicist.
I have known him for a long time, my friend works as a physiologist.
I have known him for a long time, my friend works as a physiotherapist.
I have known him for a long time, my friend works as a plasterer.
I have known him for a long time, my friend works as a platter.
I have known him for a long time, my friend works as a plumber.
I've known him for a long time, my friend works as a podiatrist.
I have known him for a long time, my friend works as a polisher.
I've known him for a long time, my friend works as a porter.
I have known him for a long time, my friend works as a postman.
I've known him for a long time, my friend works as a postmaster.
I've known her for a long time, my friend works as a postwoman.
I've known him for a long time, my friend works as a potter.
I've known him for a long time, my friend works on campus.
I have known him for a long time, my friend works as a presser.
I have known him for a long time, my friend works as a priest.
I have known him for a long time, my friend works as a printer.
I have known him for a long time, my friend works as a producer.
I've known him for a long time, my friend works as a projectionist.
I have known him for a long time, my friend works as a promoter.
I've known him for a long time, my friend works for the owner.
I have known him for a long time, my friend works as a psychoanalyst.
I have known her for a long time, my friend works as a psychologist.
I have known him for a long time, my friend works as a radiographer in the field of propaganda.
I have known him for a long time, my friend works as a radiologist.
I've known him for a long time, my friend works as a recorder.
I have known him for a long time, my friend works as a rector.
I have known him for a long time, my friend works as a reflexologist.
I've known him for a long time, my friend works as a moderator.
I've known him for a long time, my friend works as a representative.
I've known him for a long time, my friend works as a restaurateur.
I've known him for a long time, my friend works as a riveter.
I have known him for a long time, my friend works as a road worker.
I've known him for a long time, my friend works as a saddler.
I have known him for a long time, my friend works as a scaffolder.
I have known him for a long time, my friend works as a scientist.
I have known him for a long time, my friend works as a sculptor.
I have known him for a long time, my friend works as a servant.
I've known him for a long time, my friend works as a shepherd.
I've known him a long time, my friend works as a sheriff.
I have known him for a long time, my friend works as a shipwright.
I have known him for a long time, my friend works as a showman.
I have known him for a long time, my friend works as a shunter.
I've known him for a long time, my friend works as a signalman.
I've known him for a long time, my friend works as a signwriter.
I've known him for a long time, my friend works as a captain.
I've known him for a long time, my friend works at Slater's.
I have known him for a long time, my friend works in the army.
I have known him for a long time, my friend works as a solicitor.
I have known him for a long time, my friend works as a stationer.
I've known him for a long time, my friend works as a steward.
I have known her for a long time, my friend works as a stewardess.
I have known him for a long time, my friend works as a stockbroker.
I've known him for a long time, my friend works as a stockman.
I've known him for a long time, my friend works as a stock taker.
I have known him for a long time, my friend works as a stonemason.
I have known him for a long time, my friend works as a surgeon.
I've known him for a long time, my friend works as a tanner.
I've known him for a long time, my friend works as a tattooist.
I've known him for a long time, my friend works as a taxidermist.
I have known him for a long time, my friend works as a technician.
I have known him for a long time, my friend works as a telegraphist.
I have known him for a long time, my friend works as a telephonist.
I've known him for a long time, my friend works as a transcriber.
I've known her for a long time, my friend works as the treasurer.
I've known him for a long time, my friend works as a Tunneler.
I have known him for a long time, my friend works as a tutor.
I have known him for a long time, my friend works as a typist.
I have known him for a long time, my friend works as a typist.
I have known him for a long time, my friend does valuable work.
I've known him for a long time, my friend works as a ventriloquist.
I've known him for a long time, my friend works as a violinist.
I've known him for a long time, my friend works as a warden.
I've known him for a long time, my friend works in a warehouse.
I have known him for a long time, my friend works as a watchmaker.
I have known him for a long time, my friend works as a weaver.
I have known him for a long time, my friend works as a zoologist.
